Chương 761: IQ áp đảo Nguồn: EbookTruyen.VN "Kiều sư muội, muội ở đâu?" "Kiều sư muội, muội đừng trốn nữa, mau ra đây đi!" Lúc này, bên ngoài có người gọi vọng vào, mặt Kiều Uyển Thanh méo mó: "Huynh ấy cứ bám riết không buông thế này thì tỷ càng chán ghét huynh ấy!" Tả Linh Nhi cũng bụm miệng cười trộm, nhưng trong lòng thì lại than thở. Đúng là Đoạn sư huynh bám rịt người ta, muốn người con gái khí phách như sư tỷ thích Đoạn sư huynh thì đúng là khó thật. "Đệ có nhìn thấy Kiều sư muội không?" "Đệ thì sao? Có nhìn thấy không?" Đoạn Kỳ Lân hỏi từ ngoài vào trong, mắt đảo một vòng là đã xác định được vị trí của Kiều Uyển Thanh trong đám người. Hắn mừng rỡ: "Kiều sư muội, thì ra muội ở đây à!" Dường như trong mắt hắn chỉ có một mình Kiều Uyển Thanh, tự động ngó lơ đám người Mạnh Tử Bình ngồi bên cạnh cô ta. "Chẳng phải ta đã nói rồi sao, huynh đừng theo ta nữa!" Kiều Uyển Thanh bực bội nói. "Kiều sư muội, không phải ta bám theo muội đâu. Lần trước muội nói bụng muội khó chịu mà, ta tra cứu mấy nghìn quyển sách y, sau đó luyện được một viên thuốc bổ Huyết Sâm, sau này nếu muội đau bụng thì có thể..." Kiều Uyển Thanh bó tay thật sự, cô ta đã sắp đạt cảnh giới Đạo Vương hậu kỳ rồi, sao lại còn đau bụng được chứ? Nói đau bụng chỉ là cái cớ của cô ta để thoát khỏi hắn mà thôi. Hắn thì hay rồi, lại còn đi đọc sách y, luyện chế thuốc bổ. "Cảm ơn, ta không cần!" Kiều Uyển Thanh lạnh lùng nói. "Sư muội, muội đừng ngại, nhận đi mà!" Kiều Uyển Thanh thầm nói: Con mắt nào của huynh nhìn thấy ta ngại? "Ta nói là ta không cần". "Đoạn sư huynh, hay là huynh đưa đan dược cho muội, chút nữa muội đưa cho sư tỷ!" Bây giờ mọi người đều đang nhìn, tình huống gượng gạo quá nên Tả Linh Nhi lên tiếng gỡ rối. "Cô là ai, tại sao ta..." "À, là Tả sư muội à!" Đoạn Kỳ Lân trợn mắt: "Muội đến lúc nào thế? Sao vừa nãy ta không..." "Muội vừa đến!" Tả Linh Nhi cũng cạn lời, thầm nói huynh có si tình cũng không đến nỗi xem người khác đều là vô hình hết như thế chứ? "Được rồi, thôi đừng nói nữa, sư tỷ ngại không nhận, huynh cứ đưa đan dược cho muội đi, lát muội đưa cho tỷ ấy sau!" "Sư muội, muội..." Tả Linh Nhi véo tay Kiều Uyển Thanh rồi nháy mắt, ý bảo cô ta đừng nói nữa. Đoạn Kỳ Lân nghe thế thì nói: "Tả sư muội, muội tốt thật đấy, đa tạ muội nhé. Nhưng ta vẫn muốn tự mình tặng đan dược cho Kiều sư muội!" Thôi xong, mối rối này khỏi gỡ nữa. "Được rồi Đoạn sư đệ, thế này trước mặt mọi người thì ra thể thống gì nữa!" Mạnh Tử Bình nhíu mày, cất giọng chỉ trích, giọng nói này cũng khiến Đoạn Kỳ Lân tỉnh ra. "Đại... đại sư huynh? Cô sư đệ, Hồng sư đệ, sao mọi người đều ở đây cả vậy?" Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của hắn, Mạnh Tử Bình kéo hắn ngồi xuống: "Được rồi, không có chuyện gì thì ngồi yên đó, đừng nói chuyện, có chuyện gì thì ăn xong rồi nói". Sư đệ này của Mạnh Tử Bình như thế này một phần là vì Kiều Uyển Thanh, còn lại và vì hắn tu luyện một môn công pháp. Môn công pháp này tên là Nhập Tình, tên gọi thì bình thường nhưng công pháp rất bá đạo. Nhập đạo bằng tình, càng lún vào sâu thì tu vi tăng càng nhanh. Trong mắt hắn chỉ có duy nhất Kiều Uyển Thanh, đây cũng là nguyên nhân vì sao hắn không thấy những người khác. Mấy nghìn năm nay, Mạnh Tử Bình chỉ không nhìn ra được thực lực của Đoạn Kỳ Lân nông sâu ra sao, vì hắn rất ít khi ra tay trước mặt người ngoài. Có lẽ chỉ mình Kiều Uyển Thanh là biết được ít nhiều. Lần mừng thọ cho sư phụ lần này, nếu Kiều Uyển Thanh không về thì hắn cùng sẽ không về. Nhìn bộ dạng cộc lốc, ánh mắt nhìn chòng chọc Kiều Uyển Thanh của Đoạn Kỳ Lân, cũng không biết hắn đang nghĩ gì. Si tình với một người đến mức này cũng là hiếm gặp. "Đúng rồi, những sư huynh khác đâu rồi?" Kiều Uyển Thanh hỏi. "Kỷ Xuân, Hùng Diễm chết rồi, Giản sư đệ và Ngưu sư đệ vẫn đang ngao du bên ngoài, chắc bọn họ sẽ về trước đại thọ của sư phụ". "Sao cơ? Kỷ sư huynh với Hùng sư tỷ chết rồi ạ?" Kiều Uyển Thanh vô cùng kinh ngạc: "Sao chết thế?" "Chuyện này dài dòng, ăn xong ta sẽ kể chi tiết với muội". Mạnh Tử Bình nói. "Vâng!" Kiều Uyển Thanh gật đầu, không ngờ mình mới chỉ đi hơn hai mươi năm mà Thiều Hoa Viện lại xảy ra chuyện thế này. Chắc sư phụ xuất quan sẽ đau lòng lắm. "Mọi người ngồi đi, ta ra ngoài đón tiếp một chút!" Mạnh Tử Bình nói rồi nhanh chóng đứng dậy: "Phùng sư thúc, Trương sư thúc, Vương sư thúc, mời vào trong ạ!" "Cao sư thúc cũng tới rồi ạ, mời vào trong ạ!" Những người tới đều là trưởng lão nội ngoại môn của Thiều Hoa Viện, cũng phải đến hai, ba mươi người, đều là những người có quan hệ tốt với hắn! Đương nhiên, cũng có những kẻ quan hệ chẳng đâu vào đâu. Ví như Kỷ Hành, hay là Hùng Sở Mặc. "Mạnh sư điệt thật biết cách mua chuộc lòng người quá!" Kỷ Hành cười giả tạo rồi nói. "Sao Kỷ sư thúc lại nói vậy?" Mạnh Tử Bình nói: "Chẳng qua chỉ là cung cấp một chút phúc lợi nhỏ nhoi cho các sư huynh đệ trong Thiều Hoa Cung mà thôi, mua chuộc lòng người gì ở đây ạ?" "Phúc lợi tốt thật đó, nhưng đừng để lòi ra sơ hở gì mới tốt". Kỷ Hành nói vậy rồi bước vào trong! "Bếp tổng Tiền, dù thế nào thì hôm nay không được để xảy ra bất kỳ sơ sót nào nhé!" "Vâng, công tử!" Tiền Nhuận gật đầu, Trần Dương đã dặn dò trước rồi, mỗi món ăn ra lò bọn họ đều phải đích thân thử trước, xác định không có vấn đề gì rồi mới dọn lên. Mỗi một nguyên liệu nấu ăn đều được kiểm độc nghiêm ngặt để tránh xảy ra chuyện. Trần Dương cũng đã bố trí kết giới trong nhà bếp từ trước, chỉ có người trong nhà bếp của bọn họ mới có thể ra vào được! Chẳng mấy chốc mà bên trong đã đầy ắp người, phải có đến ba, bốn chục nghìn người. Cảnh tượng nhiều người thế này cùng ngồi dùng bữa thật sự đồ sộ. Trưởng lão và đệ tử thân truyền ngồi trong phòng riêng tao nhã, Trần Dương ngồi trong một góc khuất, lẳng lặng thưởng thức ba món ăn một món canh. Đúng lúc này, một đệ tử bỗng dưng rên lên rồi ôm bụng lăn trên đất: "Đau quá, đau chết ta mất, món ăn có độc..." Há! Bỗng chốc tất cả mọi người nhốn nháo. Mọi người đều đứng dậy: "Đầu bếp đâu rồi, mau lăn ra đây cho ta!" "Đúng, đầu bếp đâu, mau ra đây chịu chết!" "Mẹ nó chứ, dám hạ độc trong thức ăn, các ngươi chết chắc rồi!" "Ôi chao, ta cũng đau bụng quá đi mất, đau chết ta rồi..." Hai, ba người liên tiếp nhau ôm bụng lăn dưới đất, tiếng kêu rên kinh động đến những người trong phòng riêng. Các trưởng lão đều nhíu mày: "Chuyện gì thế? Bên ngoài xảy ra chuyện gì mà ồn ào vậy?" Mạnh Tử Bình đứng dậy: "Con ra xem thử!" Trong lòng hắn có dự cảm không lành. Hắn đẩy cửa ra thì thấy bên ngoài loạn như một nồi cháo. "Mạnh sư huynh, mau tới xem đi, trong thức ăn có độc đấy, có nhiều sư huynh đệ ăn xong thì đau bụng lắm". Sao cơ? Có độc? Mạnh Tử Bình thót tim, điều hắn lo nhất cũng đã tới rồi. "Đáng chết, chẳng phải mình đã bảo Tiền Nhuận cẩn thận rồi sao?" "Không đúng, chắc chắn vấn đề không nằm ở chỗ Tiền Nhuận, ngoài những món ăn trong phòng riêng thì những món khác đều được nấu chung, nếu trúng độc thì tất cả đều trúng độc mới đúng, không thể chỉ có vài người lẻ tẻ trúng độc thế này được!" Mạnh Tử Bình không phải kẻ ngu, hắn biết chắc chắn có người đang giở trò. Nhưng nếu hắn không xử lý ổn thỏa chuyện này thì sau này sẽ rất phiền phức. Xử lý vụng thì không những người trong nhà bếp phải chết mà còn liên lụy đến hắn, liên lụy rất lớn đến hắn. "Chắc chắn bọn họ giở trò!" Mạnh Tử Bình bước nhanh tới: "Tránh ra, ta phải xem thử là độc gì!" Hắn bắt mạch xong thì thở phào nhẹ nhõm, độc tính không quá mạnh, xem ra người kia cũng không dám làm quá tay. "Mạnh sư điệt, rốt cuộc xảy ra chuyện gì thế?" Các trưởng lão cũng kéo nhau ra ngoài. "Hình như trong món ăn có vấn đề, có người trúng độc rồi!" Kỷ Hành đứng trong đám đông nói. "Gì cơ?" "Đi, mau đi xem thử!" Mọi người đều cả kinh, đây không phải là chuyện nhỏ, nếu đồ ăn có vấn đề thì sau này còn ai dám tới ăn? "Thực Linh Độc!" Phùng Tiếu nhíu mày, liếc mắt là đã nhận ra bọn họ trúng độc gì: "Độc tính của độc này trung bình, lúc phát tác thì kéo dài không ngớt, đầu tiên là đau bụng, sau đó lan đến kinh mạch, cuối cùng là toàn thân đều đau". "Phùng sư thúc, vậy có thuốc giải độc này không ạ?" "Có!" Phùng Tiếu đau lòng lấy thuốc giải độc ra: "Uống viên đan dược này xong thì độc sẽ được giải, con lấy một ly nước rồi hòa tan đan dược là được". Tả Linh Nhi gật đầu rồi lấy một chiếc chén ngọc từ nhẫn chứa ra, bên trong đầy ắp linh dịch. Cô ta hòa tan đan dược xong thì đút cho bọn họ uống. "Đa tạ Phùng sư thúc!" Phùng Tiêu khoát tay: "Phải điều tra cặn kẽ chuyện này, nếu không sẽ để lại tai họa lớn về sau". Đương nhiên Mạnh Tử Bình hiểu rõ, ánh mắt hắn lóe lên: "Tiền Nhuận đâu, lăn ra đây cho ta!" Tiền Nhuận bước lên trước, không hề có vẻ hoảng sợ mà lại vô cùng thản nhiên: "Công tử!" "Ngươi đã biết tội chưa?" "Thuộc hạ không biết mình có tội gì ạ". Tiền Nhuận nói: "Thực Linh Độc này không phải từ bên trong nhà bếp mang ra ạ. Trước khi chúng thuộc hạ mang thức ăn ra thì đã có bếp trưởng thử món, xác nhận không có độc mới dâng lên phục vụ. Vậy nên chuyện này là do có người vu oan!" "Hỗn láo!" Kỷ Hành nhảy ra nói: "Không phải các ngươi hạ độc thì là ai? Lẽ nào bọn chúng tự hạ động chính mình à?" Tiền Nhuận nói: "Biết đâu đấy, nói tóm lại nhà bếp của chúng thuộc hạ không hạ độc. Người có đầu óc chút động não chút là ra kết quả ngay, lẽ nào chúng thuộc hạ không sợ chết hay sao mà đi làm chuyện này?" "To gan, ngươi dám nói chuyện như thế với ta à?" Kỷ Hành không ngờ một đầu bếp thôi mà dám cãi ngang với mình trước mặt mọi người, ông ta vung tay định đánh chết Tiền Nhuận. "Bịch!" Đúng lúc này, một bàn tay nắm lấy cổ tay ông ta: "Kỷ sư thúc, lớn tuổi rồi mà này nào cũng đòi đánh đòi giết thế ạ. Ở đây là nhà ăn chứ không phải là chỗ giết chóc!" Tất cả mọi người đều nhìn sang. "Là ngươi!" Sắc mặt Kỷ Hành thay đổi, ông ta nghiến răng ken két: "Ta biết rồi, ngươi cùng một giuộc với đám người này!" Trần Dương cười khinh: "Thật không ngờ đấy, Kỷ sư thúc chừng này tuổi rồi mà đầu óc cũng chẳng được thông minh cho lắm nhỉ. Có phải thúc định nói chuyện hạ độc này cũng có liên quan đến ta luôn không?" "Ta là đệ tử thân truyền của Hình Phạt Viện, tương lai xán lạn lắm, sao ta phải làm chuyện ngu ngốc thế này?" Trần Dương buông tay ông ta ra: "Con đã biết đầu đuôi chuyện này rồi, mời các vị sư thúc cùng xem!" Anh lấy máy truyền ảnh ra, bật phim lên, cả đoạn phim xuất hiện trước mặt mọi người. "Cũng không biết đám người trúng độc này bị ai sai khiến mà tự hạ độc chính mình, thật ngu ngốc đến cùng cực". Trong đoạn phim có thể nhìn thấy rõ ràng bọn họ rải cùng một loại bột lên chén của mình. Bây giờ thì tất cả mọi người đều há hốc mồm. Tự hạ độc chính mình, thật sự có kẻ ngốc vậy à? "Thật ra, kẻ đứng sau sai khiến thật quá ngu ngốc, hoàn toàn có thể nhét túi độc sau răng mà, như thế thì ai mà tra ra được? Làm thế cũng dễ bảo mật hơn nữa". Nghe vậy, biểu cảm của những người có mặt đều trở nên vô cùng kỳ quái, đặc biệt là Kỷ Hành, mặt ông ta tái mét! Mạnh Tử Bình không ngờ Trần Dương đã đoán trước là bọn họ sẽ ra tay nên đã chuẩn bị trước. "Khai mau, rốt cuộc là ai sai khiến các ngươi?" Ánh mắt Mạnh Tử Bình sắc bén hệt như một thanh kiếm nhọn! Đâm thẳng vào tim người ta khiến họ kinh hãi! "Các ngươi có biết làm thế này sẽ có kết cục gì không?" Hắn sẽ không dễ dàng bỏ qua chuyện này. "Mạnh sư huynh, bọn đệ oan uổng quá, bọn đệ không biết gì cả, bọn đệ là người bị hại!" - ------------------- ------oOo------ Chương 762 Nguồn: EbookTruyen.VN Chương 762: Cáo già xảo quyệt “Mạnh sư điệt, chuyện này có điểm kỳ lạ, cứ chờ mọi người bình phục rồi hẵng nói!” Hùng Sở Mặc đứng ra, sắc mặt hơi gượng gạo. "Không được, nếu không tìm được hung thủ đứng sau chuyện này, mọi người sẽ nghĩ con thế nào?" Mạnh Tử Bình nói: "Con có lòng mời các vị bếp trưởng đến cải thiện chất lượng bữa ăn cho mọi người. Vốn dĩ đây là chuyện rất tốt nhưng bây giờ lại có người chặn đường con, không ai biết liệu lần sau có ai giấu độc ở răng sau hại con hay không?" "Chuyện này..." Hùng Sở Mặc há miệng, nói không nên lời. "Đúng vậy, nhất định phải điều tra rõ nguồn gốc chuyện này!" Phùng Tiếu híp mắt: "Cứ gọi Chiến Viện trưởng đến đã, để ông ấy thẩm vấn xem đám người đáng chết này còn dám nguỵ biện nữa không!" Ông ta vừa dứt lời, những đệ tử bị trúng độc kéo nhau đứng dậy: “Phùng sư thúc, không cần đâu, không cần phải gọi Chiến Viện trưởng đến!" Chiến Kiến Phi là ai, đó là chủ của Hình Phạt Viện, vào đó không chết cũng bị lột da, nếu thẩm vấn ra được gì thì bọn họ xong đời rồi. "Vậy các ngươi nói nhanh lên, ai sai các ngươi làm!" "Là... là..." Đệ tử kia run lẩy bẩy giơ ngón tay ra chỉ. "Bốp!" Đúng lúc này, Kỷ Hành đứng một bên ra tay. Chưởng một cái lên đầu đệ tử kia. Trong nháy mắt đệ tử đó đã mất mạng, chết tươi. "Đáng chết, dám vu oan cho sư trưởng". Tay Kỷ Hành run rẩy: "Phùng sư huynh, ta đề nghị không nên làm lớn chuyện này. Không ai biết liệu bọn chúng có cắn càn ai trong đây hay không, đến lúc đó chúng ta có tám cái miệng cũng không nói lại!" "Kỷ sư đệ nói rất đúng!” Hùng Sở Mặc đứng ra nói: “Những người này có ý đồ vu oan hãm hại Mạnh sư điệt, ý đồ độc ác, tốt nhất nên trục xuất hết!" Đám đệ tử gào khóc: "Đừng mà, chúng con sai rồi, chúng con sai rồi!" Ngoài miệng thì kêu gào nhưng không ai dám chỉ ra ai sai khiến bọn họ. Bởi vì kẻ dám chỉ ra đã chết nên nếu bọn họ dám nói ra thì chắc chắn sẽ mất mạng. Phùng Tiếu biết tỏng hai người kia có ý gì, lòng ông ta sáng như gương. Các trưởng lão khác cũng đứng đó im lặng không nói gì nhưng ánh mắt nhìn hai người lại hàm chứa sự khinh thường không sao tả xiết. Thủ đoạn thấp kém vậy mà cũng dùng, các ngươi có biết xấu hổ không? “Mạnh sư điệt, bây giờ mọi người đã biết con và những bếp trưởng này bị oan. Chi bằng thế này, ta trói đám người này lại đưa về các viện để nghiêm hình tra hỏi. Nếu tra hỏi được chủ mưu là ai thì sẽ thông báo cho con, được chứ?” Phùng Tiếu cũng không muốn làm lớn chuyện này, mọi người tự biết rõ là được. Mạnh Tử Bình suy nghĩ, lúc đang định lên tiếng thì một giọng nói chợt vang lên: "Con đã báo chuyện này cho sư phụ rồi, đám người này không được nhúc nhích, phải cho chúng vào Hình Phạt Viện!" Há! Mọi người đều nhìn sang bên kia, sắc mặt Phùng Tiếu vặn vẹo, còn mặt Kỷ Hành và Hùng Sở Mặc thì xanh lét. Mạnh Tử Bình cũng hơi bất ngờ. Trần Dương đứng ra, không hề quan tâm đến ánh mắt giết người của Kỷ Hành: "Chuyện này nhìn thì như vu oan nhưng nói rộng ra sẽ là ý đồ nham hiểm. Nếu con không đưa ra được chứng cứ thì e rằng hôm nay Mạnh huynh có mười cái miệng cũng không giải thích rõ được". "Chắc chắn người nào đó sẽ châm dầu vào lửa, thậm chí còn đẩy huynh ấy vào chỗ chết, mấy chục nghìn người của nhà bếp cũng mất mạng". "Diệp mỗ không chịu nổi nữa, nếu không tìm ra hung thủ đứng sau lưng, thề sẽ không bỏ cuộc!" "Đây là quyết định của trưởng lão chúng ta, ngươi có quyền gì nghi ngờ?" Kỷ Hành tức đỏ mặt, ánh mắt hơi hoảng loạn. Chiến Kiếm Phi kia chí công vô tư, ông ấy mà điều tra, tất nhiên sẽ dò hỏi tới cùng, chắc chắn đám người này sẽ khai sạch sành sanh. Cho nên dù thế nào cũng không được để Chiến Kiếm Phi thẩm vấn. "Con là đệ tử thân truyền của sư phụ, cũng là người của Hình Phạt Viện. Nếu chuyện nhỏ thì thôi nhưng chuyện lớn thế này mà mọi người định qua loa cho xong, e là không thể đâu." Trần Dương cười nói. “Ta nói không được là không được!” Kỷ Hành ra tay chuẩn bị bắt đám đệ tử đó đi, Chiến Kiếm Phi không thể cướp người trong tay mình được! Hùng Sở Mặc không hề chần chừ, lấy chiếc túi da màu vàng ra chuẩn bị thu đám đệ tử đó vào! "Rầm!" Trần Dương nắm chặt tay Kỷ Hành làm ông ta không thể đập xuống được. Tay trái anh cầm chiếc rìu rất to, là chiếc rìu mà Chiến Kiếm Phi đã cho anh! "Roẹt!" Mới vừa chém một nhát, túi màu vàng bị thủng một lỗ! "Túi Càn Khôn của ta!" Hùng Sở Mặc là Đạo Hoàng sơ kỳ, túi Càn Khôn là bảo vật Đạo Vương trung phẩm. "Rìu này bén thật!" Trần Dương cũng hơi giật mình, xem ra món đồ sư phụ cho anh không tệ chút nào. Con ngươi Mạnh Tử Bình khẽ co rút, một mình hắn mà có thể chiến đấu với trưởng lão ngoại môn và trưởng lão nội môn. Cuối cùng thực lực của Diệp Lương Thần này mạnh đến mức nào? "Không đúng, có lẽ là vì chiếc rìu đó, bảo vật Đạo Vương cực phẩm, ta đã bảo mà sao hắn lại mạnh thế được! Hẳn là Chiến sư thúc ban cho hắn”. Năng lực quan sát của Mạnh Tử Bình rất mạnh, suy nghĩ một hồi là cho rằng mình đã tìm được nguyên nhân thật sự. Hắn và Trần Dương không giống nhau, Trần Dương sống hoang dã nên muốn nhổ cỏ tận gốc. Mạnh Tử Bình sống ở Lan Đình Tiên Cung từ nhỏ, hắn thích mượn dao giết người, giết người khác bằng quy tắc. Chuyện lần này chưa đủ làm hai vị trưởng lão thân bại danh liệt, hơn nữa Phùng Tiếu còn nói thêm vào nên hắn mới không nói gì. Hắn cũng biết, chắc chắn sau chuyện này hắn sẽ được bồi thường. Đây là quy tắc của Lan Đình Tiên Cung. "Tiểu tử, mặc dù ngươi là đệ tử thân truyền nhưng ta là trưởng lão nội môn, ngươi dám đánh ta?" Hùng Sở Mặc híp mắt: "Nếu đã như vậy thì đừng trách ta ỷ lớn hiếp nhỏ”. Đúng lúc này, một giọng nói hào sảng vọng từ ngoài cửa vào: "Ai muốn ỷ lớn hiếp nhỏ?” Cùng với giọng nói, một luồng hơi thở trấn áp cả thiên địa ập đến, Hùng Sở Mặc cảm giác dường như trời đất sắp sập xuống. Áp lực đè nén đến mức xương ông ta kêu rôm rốp. Dù người chưa xuất hiện nhưng mọi người đã biết người đó là ai. Viện chủ Hình Phạt Viện, Chiến Kiếm Phi. "Đệ tử bái kiến sư phụ!” “Miễn lễ”. Chiến Kiếm Phi phất tay, mặc dù chỉ có một mình ông ấy nhưng mọi người đều cảm giác như mây đen đang bao phủ trên đỉnh đầu. “Chiến... Chiến Viện chủ, ta... ta...” "Ức hiếp đệ tử của ta, ai cho ngươi lá gan đó vậy?" Chiến Kiếm Phi mới vừa đánh một quyền, Hùng Sở Mặc đã bay thẳng ra ngoài. Hành động hung hăng này làm mọi người nuốt nước bọt. Kỷ Hành sợ rụt cổ. "Ta đã biết mọi chuyện rồi. Đám người các ngươi hay lắm, tu luyện thì không tốt, đánh nhau cũng chẳng được mà đấu đá nội bộ thì giỏi lắm". Chiến Kiếm Phi khinh thường: "Đúng là càng ngày càng lụn bại, ta thấy xem ra trong trận đấu lần này, e là Thiều Hoa Cung sẽ có khoảng một trăm người phải chết". "Sư phụ, chúng ta nên mang đám người này về tra hỏi nghiêm khắc!" Trần Dương nhắc nhở. “Mang về?” Chiến Kiếm Phi lắc đầu: "Thẩm vấn tại đây!" Ông ấy bước đến trước mặt một đệ tử: "Ngươi nói cho ta biết, ai sai ngươi làm?" Đệ tử kia hoảng sợ, nhìn Kỷ Hành rồi lại nhìn Chiến Kiếm Phi, vẻ mặt rối rắm! "Khai ra ta sẽ đảm bảo ngươi được bình an, không khai thì ngươi cứ liệu mà xem!" Chiến Kiếm Phi quản lý Hình Phạt Viện của Thiều Hoa Cung, ai mà không sợ ông ấy? Nghe vậy, đệ tử kia vội vàng nói: “Là Kỷ trưởng lão, Kỷ trưởng lão nói với con rằng bột phấn này là đồ cực bổ, cho vào thức ăn có công dụng tăng tu vi". "Ầm!" Chiến Kiếm Phi đạp lên người hắn ta: "Có phải ngươi không sợ chết hay không?" "A... Chiến trưởng lão, con nói thật mà, con thật sự không biết đó là Thực Linh Độc!" Nghe vậy, Chiến Kiếm Phi tra hỏi người khác, đáp án cũng giống vậy! Nhưng Hùng Sở Mặc cũng tham gia vào chuyện này. Nhưng lời khai của bọn họ có lợi cho Kỷ Hành và Hùng Sở Mặc, cho nên mức độ quan trọng của chuyện này giảm đi rất nhiều. "Ta đưa nhầm rồi, vốn dĩ ta định đưa bột Chúc Long cho bọn chúng nhưng ta đưa nhầm, hơn nữa ta cũng không ngờ bọn chúng lại cho vào thức ăn hôm nay. Chuyện này chỉ là một sự hiểu lầm, hiểu lầm thôi mà!" Kỷ Hành nói: "Chiến Viện chủ, chuyện này là lỗi của ta, ta sẵn sàng chịu phạt!" Ông ta làm việc gì cũng chừa lại con đường lui, cho nên ngay từ đầu ông ta đã lừa đám đệ tử kia như thế đấy. Cứ thế sự việc biến thành trưởng lão cho nhầm thuốc nên mới xảy ra cớ sự này. Trần Dương hiểu rõ, đám người này đúng là cáo già xảo quyệt! Cho dù đã bại lộ cũng vẫn còn đường lui. Cho dù có bị phạt cũng sẽ không nghiêm trọng lắm. Đám người Phùng Tiếu nheo mắt, im lặng tránh xa Kỷ Hành, còn về Hùng Sở Mặc đã bị đánh ngất thì ai rỗi mà quan tâm ông ta! "Kỷ Hành, Hùng Sở Mặc làm sai dẫn đến đệ tử suýt nữa bỏ mạng, căn cứ theo luật của Lan Đình Tiên Cung, đến Tư Quá Nhai tự kiểm điểm trăm năm, trong vòng trăm năm không được ra ngoài!" Dù sao cũng không có tổn thất lớn nào, đệ tử kia cũng đã bị đánh chết rồi, cứ dùng dằng mãi cũng chẳng có ý nghĩa gì. Kỷ Hành cứ một mực nói là đệ tử kia cắn càn vu oan cho mình thì Chiến Kiếm Phi cũng không làm gì được ông ta. Hơn nữa Kỷ Hành còn đánh chết đệ tử kia trước mặt tất cả mọi người, nhiều người chứng kiến cảnh này chỉ có thể nói là Kỷ Hành này quá cáo già xảo quyệt. "Vâng, Kỷ Hành chịu phạt!" Ông ta không dám ở lại lâu, tiện thể đưa Hùng Sở Mặc đã ngất xỉu đi. "Còn các ngươi, đóng cửa ăn năn mười năm, mười năm không được ra ngoài". “Đa tạ Chiến Viện chủ!” Đám người vội vã đi như chạy trốn. Những người khác thấy không còn gì để xem nữa thì cũng giải tán. "Sư điệt, thức ăn hôm nay rất hợp khẩu bị của ta, bảo nhà bếp sau này mỗi ngày mang cho ta một phần." Phùng Tiếu cười, Mạnh Tử Bình nể mặt ông ta như vậy nên tất nhiên ông ta cũng phải nể mặt lại. "Dạ, Phùng sư thúc!” "Ta nữa, cho ta một phần!" Mọi người sôi nổi, tất nhiên Mạnh Tử Bình sẽ không từ chối. … "Đệ tử cảm ơn sư phụ". Trần Dương cung kính nói. Chiến Kiếm Phi xua tay: "Đám người này là cáo già xảo quyệt, nếu không có chứng cứ xác thực, khó mà trừng trị bọn họ được". "Dạ, đệ tử hiểu rồi”. "Lan Đình Tiên Cung có quy tắc của Lan Đình Tiên Cung, cứ lợi dụng quy tắc là được". Chiến Kiếm Phi vỗ bả vai Trần Dương rồi lập tức rời đi. Nhìn Chiến Kiếm Phi rời đi, Trần Dương trầm tư. Chuyện hôm nay có thể được xem như một bài học, để đối phó với đám người này, anh phải sáng suốt hơn bọn họ. "Nhưng mà từ hôm nay xem như địa vị của nhà bếp hoàn toàn vững chắc. Sau này không ai ngu ngốc gây rắc rối nữa!" Sau này mình không cần đến nhà bếp nữa, hẳn là bọn họ biết phải làm thế nào, cứ cải thiện thực lực đã rồi hẵng tính tiếp. Anh đang chuẩn bị bế quan thì một giọng nói lanh lảnh bỗng vang lên bên cạnh: "Này, đệ là Thập Thất đúng không?" Trần Dương quay đầu, một cô gái mặc trường bào màu xanh lục tựa vào vách tường nhìn anh. Cô gái này trông khí khái hào hùng, nhìn Trần Dương tò mò. "Cô là..." "Ở kế bên ta mà không biết ta là ai à? Sao đệ khờ thế!” "Bích Tiêu sư tỷ?” "Ừm, cũng không khờ lắm!" Bích Tiêu cười cười: "Lại đây ngồi đi". Trần Dương gật đầu rồi tung người nhảy sang viện bên kia. Nước suối trong viện êm dịu, khắp sân trồng các loại hoa cỏ, linh khí dồi dào hơn viện mà Trần Dương ở nhiều. "Đệ tên Diệp Lương Thần à?" "Đúng vậy!" "Sư phụ nói đệ đẹp trai hơn Cửu sư huynh, ta còn không tin đó nhưng bây giờ ta tin rồi!" Bích Tiêu nói. "Sư phụ nói vậy thật ạ?" Trần Dương vuốt mũi, hơi ngại ngùng: "Thật ra không đẹp trai đến mức vậy đâu, chỉ hơi hơi mà thôi." "Chờ đệ gặp Cửu sư huynh rồi sẽ biết". - ------------------- ------oOo------ Chương 763: Kề vai sát cánh Nguồn: EbookTruyen.VN "Ta nghe sư phụ nói, bây giờ đệ đã là Siêu Thoát hậu kỳ?" "Đúng vậy, sư tỷ!" "Không tệ, chỉ có điều tu vi hơi kém một chút". Bích Tiêu lấy ra một viên đá lớn: "Ta lấy cái này từ mộ một Đạo Hoàng, nó rất quý giá, được cô đọng từ linh dịch hỗn nguyên, rất có ích cho việc tu luyện của đệ đấy". "Ở chỗ ta còn có một thanh kiếm, là bảo vật Đạo Vương trung phẩm, ta không dùng nên cho đệ". "Còn có một viên thần đan Đạo Vương, rất có ích cho dương thần, ta cũng không dùng, đệ lấy đi!" "Ba món này coi như là quà gặp mặt". "Sư tỷ, chúng quá quý giá". Trần Dương nói. "Đối với đệ thì quý đó, nhưng đối với ta thì cũng chẳng là gì đâu". Bích Tiêu nói: "Cho đệ thì đệ cứ lấy đi, sư môn của chúng ta chẳng có quy tắc hà khắc gì cả, chỉ cần không khinh sư diệt tổ, giết hại đồng môn là được". Nói về điều này, Trần Dương nhớ lại ngày hôm đó, dường như sư phụ chẳng nhắc gì đến những chuyện này. Chỉ nói mỗi câu là nhìn anh vừa mắt. "Nếu đã như vậy, thì đệ cung kính không bằng tuân mệnh". Trần Dương nhận lấy ba món đồ, rồi cũng lấy máy truyền ảnh đời mới nhất ra: "Sư tỷ, đây là chút tâm ý của ta, xin hãy nhận lấy". "Cái này là cái gì?" Bích Tiêu tò mò nhìn màn hình chữ nhật trước mặt! "Đây được gọi là chip siêu năng, chỉ cần tỷ trích một giọt máu là sẽ biết ngay”. Bích Tiêu nhận lấy màn hình, trích ra một giọt máu: "Kí chủ tôn kính, Tiểu Siêu xin hân hạnh được phục vụ!" Âm thanh vang lên bên tai khiến Bích Tiêu sửng sốt: "Ai đang nói chuyện vậy?" "Sư tỷ, đây là siêu trí tuệ trong chip siêu năng, tỷ có thể hiểu nó là khí linh!" "Ồ, ta đã hiểu!" Bích Tiêu giật mình hỏi: "Nó là pháp bảo sao?" "Cứ coi là vậy đi, nó là pháp bảo có chức năng để giải trí và hỗ trợ tu luyện". Trần Dương giải thích: "Nó có năng lực tính toán và khả năng thôi diễn siêu việt. Không những thế, tỷ còn có thể lưu trữ các tài nguyên công pháp mà tỷ thu thập được!" Nói xong, Trần Dương lấy ra hơn mười loại đạo pháp điển tịch khác nhau. "Sư tỷ, tỷ thầm niệm quét thử đi!" "Quét!" Bích Tiêu thầm niệm một câu, sau đó chip tự động quét. Một giây sau: "Quét tin tức thành công, xin hỏi có muốn lưu vào không?" "Muốn!" "Đã lưu thành công, kí chủ có thể xuất ra, lưu trữ mật, thôi diễn hỗn hợp!" Lúc đó, Bích Tiêu đã hiểu được công năng siêu phàm của chip siêu năng. "Ôi, đây chính là một bảo bối!" Bích Tiêu khiếp sợ nói: "Nó lại còn có thể thôi diễn". "Vậy cũng chưa là gì, nó còn chứa rất nhiều hình trận. Nó cũng có thể tính toán phương hướng tấn công, lực đạo của đối thủ nếu đối phương không mạnh hơn tỷ quá một đại cảnh giới, thậm chí có thể đưa ra một số gợi ý!" Trần Dương đứng dậy đánh một quyền về phía Bích Tiêu. "Quyền sẽ đánh vào cánh tay trái của người chếch ba mươi lăm độ, lực đạo tương đương Siêu Thoát hậu kỳ, người có thể chặn, cũng có thể né..." Trong nháy mắt, nó truyền đến đầu Bích Tiêu hơn mười phương án, tốc độ nhanh đến đỉnh điểm. Một phần chục nghìn giây, quả nhiên quyền của Trần Dương đánh vào cánh tay trái của cô ấy, chếch ba mươi lăm độ. Nhưng Trần Dương kịp thời thu quyền lại: "Sư tỷ, thế nào?" "Bảo bối tốt, thật sự là bảo bối tốt đó!" Bích Tiêu hoàn hồn lại: "Quý giá quá, bảo bối quá quý trọng, ta không thể nhận được!" Cô ấy không phải kẻ ngốc, nếu để người ta biết tới chip siêu năng này thì họ sẽ tranh nhau sứt đầu mẻ trán đấy. "Đối với tỷ thì quý nhưng đối với ta thì không là gì cả". Trần Dương cười, đây là đòn bẩy giúp anh khai mở vực Vĩnh Hằng, tiền thân là máy truyền ảnh, đây là sản phẩm đời sau này. Anh đã đem bản thể ở động phủ giới tới đây, anh có thể phục chế loại con chip siêu năng này vô hạn, giống như hệ điều hành. Cũng nhờ vũ trụ trong cơ thể đã dẫn dắt anh, anh quyết định cài cắm con chip siêu năng vào máy truyền ảnh. Nếu như có chục nghìn người mua, vậy thì sẽ có bao nhiêu công pháp được quét? Ngoài ra còn có số liệu chiến đấu, cũng là một loại tài nguyên quý giá. Đương nhiên, máy truyền ảnh tặng cho Bích Tiêu không phải loại đã được cài theo dõi. Bích Tiêu nghe vậy thì cười nói: "Được, vậy ta cũng không khách sáo, sau này sư tỷ sẽ bảo bọc đệ!" Nếu sư đệ nào cũng biết trước biết sau như vậy, thì cho cô ấy thêm một tá nữa cũng được. "Hơn nữa, con chip siêu năng cũng có thể được nâng cấp với năng lượng thông thường, càng về sau đòi hỏi năng lượng càng lớn, nó sẽ báo cho chúng ta biết loại tài nguyên mà nó cần để thăng cấp!" "Những công năng khác thì tỷ tự nghiên cứu". "Được, vậy đệ về trước đi, ta tự mình nghiên cứu thử". Trần Dương:... Quay về viện của mình, Trần Dương cười, đúng là một người thẳng thắn. Như vậy cũng hay, ít nhất là giao tiếp với nhau cũng thoải mái. Tiến vào kết giới Thời Quang, Trần Dương uống viên thần đan Đạo Vương, dương thần giống như được ngâm mình trong dòng suối mát, thoải mái không tả xiết! Viên đá cô đọng linh dịch hỗn nguyên, thứ này tốt, là bảo bối cùng đẳng cấp với linh dịch đại đạo. Nhưng mà kia là dịch hóa, còn đây là chất lỏng ngưng tụ đến cực điểm rồi ngưng kết mà thành! Anh thu vào vũ trụ âm dương ngũ hành, đập vỡ viên đá, linh khí gào thét quét qua vũ trụ! Vũ trụ nhanh chóng mở rộng. Thanh kiếm này anh cũng không dùng tới, cho nên dùng chip siêu năng định vị rồi gửi cho Bắc Dương! La bàn định giới quả là hữu dụng, nếu không có nó, công dụng của chip siêu năng sẽ mất đi một nửa. Trần Dương đang bày một bàn cờ lớn, chơi hay thì trong một thời gian ngắn có thể phất lên như diều gặp gió, chơi dở thì cũng chẳng sao. Cùng lắm ngoan ngoãn phát triển tuyến dưới, kinh doanh giải trí cũng được! Ở thế giới mà các chương trình giải trí thiếu thốn, anh có thể tưởng tượng được nếu máy truyền ảnh siêu năng ra đời sẽ tạo ra cơn địa chấn mạnh đến mức nào. Để cho chắc chắn thì nên thử nghiệm với máy truyền ảnh trước. Ngày hôm sau, Trần Dương bị tiếng đập cửa inh ỏi làm tỉnh giấc. "Sư đệ, sư đệ..." Trần Dương mở cửa, liền thấy vẻ mặt phẫn nộ của Bích Tiêu. "Sư tỷ, tỷ làm sao thế?" "Sư đệ, đệ nói cho ta biết, Linh Nhi không chết đúng không?" Linh Nhi gì chứ? Trần Dương mờ mịt. "Chính là truyền nhân của Nữ Oa ấy!" Bích Tiêu nói: "Bái Nguyệt Giáo chủ chết tiệt, nếu không phải hắn đã bị Lý Tiêu Dao giết chết, ta nhất định sẽ lôi hắn ra, quất roi cho đến chết!" Trần Dương dở khóc dở cười: "Vì chuyện này mà sáng sớm tỷ đã đến tìm ta?" "Đó là giả cả, là phim truyền hình người ta quay ra, đừng cho là thật!" "Là giả?" Bích Tiêu trừng mắt. "Đúng, là giả thôi!" Trần Dương không ngờ uy lực của "Tiên Kiếm" lại lớn như vậy. "Khí linh không nói cho tỷ biết sao?" "Ta... ta không hỏi..." Bích Tiêu hơi ngượng ngùng. Trần Dương nói: "Tỷ xem phim cả đêm qua đấy à?" "Ừ!" Bích Tiêu xấu hổ đáp: "Sư đệ, không có gì nữa, ta đi trước đây". Nói xong cô ấy nhảy tường quay về tiểu viện của mình. .... Cùng lúc đó, ở biên giới của Lan Đình Tiên Cung, giáp với Bất Hủ Đạo Cung và Diễn Thánh Đế Tông. Ở vực Vĩnh Hằng, không phải tất cả các tông đều do ba nghìn đạo cung chiếm lĩnh, ví dụ như chỗ giáp giới của ba đạo cung này. Nơi này không ai quản lý, tuy vậy, trị an lại vô cùng tốt. Việc kinh doanh ở đây rất phát đạt, nhưng có vẻ như nó được đặc biệt tạo ra dành cho một số giao dịch mờ ám. Ba người chiếm lĩnh một tông môn nhỏ tên là Lạc Nhạn Tông, Tông chủ là người có tu vi cao nhất, là tu sĩ Đạo Vương sơ kỳ. Sức chiến đấu bình thường, dương thần đạt Đạo Vương, còn thân xác và pháp lực đều ở cảnh giới Siêu Thoát. "Thủ lĩnh, thuộc hạ… thuộc hạ..." Người đàn ông trung niên quỳ rạp trên mặt đất, ông ta là Tông chủ Lạc Nhạn Tông, bọn người Ma Dương không giết ông ta mà thu nạp ông ta về dưới trướng. Người này cực kỳ háo sắc, cái tên Lạc Nhạn Tông được lấy từ “trầm ngư lạc nhạn”, đệ tử của ông ta cũng vậy. Số lô đỉnh tu luyện còn nhiều gấp mười lần số đệ tử của Lạc Nhạn Tông! Những cô gái này đều bị bắt tới, tất nhiên là Ma Dương đã giải cứu bọn họ, không những thế còn nhận bọn họ làm thành viên Tân Hỏa. Những cô gái này được cứu ra, đồng nghĩa với việc có một cuộc sống mới, lòng trung thành thì khỏi phải bàn rồi. Ba người họ cũng xem như có được những người hâm mộ đầu tiên ở khu vực không ai quản lý. "Ngươi cái gì mà ngươi? Bảo ngươi đi mời người thì đi mời đi!" Ma Dương nổi giận, một cước đá bay ông ta: "Đồ nhát gan, nếu ngươi không đi thì ta giết ngươi luôn bây giờ". Linh Đỉnh Thượng Nhân quỳ trên mặt đất: "Đừng mà thủ lĩnh, đừng giết thuộc hạ. Thuộc hạ đi ngay, đi mời người ngay". Vừa nói, ông ta liền hớt hải chạy đi. "Đồ đê tiện, không đánh không mắng là không được mà!" Ma Dương nhổ một bãi nước bọt, Bắc Dương nói: "Hay là bày pháp trận đi, ba người lần này mời đến thực lực không phải dạng vừa đâu!" "Nhưng mà, may là bản tôn gửi đến một bảo vật Đạo Vương trung phẩm, cơ hội thắng rất cao". "Không phải anh quên đem theo rìu chứ?" Tâm niệm vừa động, một chiếc rìu chiến khổng lồ bay đến tay Ma Dương. "Đây là bảo vật Đạo Vương cực phẩm". Dương Phật chỉ có thể sử dụng bảo vật Siêu Thoát, nhưng không thành vấn đề, anh ta chỉ cần bám sát bọn họ là được. Rất nhanh, Linh Đỉnh Thượng Nhân đã dẫn theo ba người đi tới, người ngoài cùng bên phải là Vô Căn Đạo Vương, Tông chủ của Vô Căn Tiên Tông, là cường giả Đạo Vương sơ kỳ. Người béo núc ních ở giữa là Tông chủ của Thần Long Tiên Tông - Thần Long Đạo Vương, cũng là cường giả Đạo Vương sơ kỳ. Người cao gầy bên tay trái là Tông chủ của Bôn Lôi Tông - Mãng Lôi Đạo Vương, cường giả Đạo Vương sơ kỳ. Ba môn phái này được coi là đồng minh của Lạc Nhạn Tông. "Linh Đỉnh hiền đệ, tự nhiên gọi chúng ta đến đây có việc gì thế?" "Có phải đệ bắt được tiên tử nào muốn chia sẻ với chúng ta không?" "Vô Căn huynh trưởng, ta cũng muốn vậy, nhưng cũng phải can đảm mới được". Linh Đỉnh Thượng Nhân nói: "Hôm nay gọi ba huynh đến đây là có vụ làm ăn lớn muốn bàn!" "Ồ? Vụ làm ăn gì vậy?" Mãng Lôi Đạo Vương lộ ra vẻ thích thú: "Không lẽ đệ muốn cung cấp cho chúng ta lô đỉnh số lượng lớn?" "Vụ làm ăn này còn lớn hơn!" Linh Đỉnh Thượng Nhân cười cười: "Không vội, chúng ta vừa ăn vừa bàn". Bốn người một bàn, đám mỹ nữ bưng đồ ăn đi tới, ánh mắt của ba người bọn họ đều sáng lên. Ở khu vực không ai quản lý này, người kinh doanh lô đỉnh rất nhiều, nhưng Lạc Nhạn Tông là kinh doanh phát đạt nhất. Không chỉ vì bọn họ có nhiều hàng, mà còn là vì hàng của bọn họ chất lượng cao. Nghe nói là do móc nối được với thượng tông nào đó, nên lô đỉnh đều là hàng cung ứng nội bộ. "Nào nào nào, đệ kính ba huynh một ly, mấy năm nay cũng nhờ các huynh chiếu cố". Linh Đỉnh Thượng Nhân nâng chén rượu lên. "Linh Đỉnh hiền đệ, đừng nói chuyện câu nệ như vậy, chúng ta có phúc cùng hưởng, phải giúp đỡ lẫn nhau mới được!" Thần Long Đạo Vương ngoài miệng nói như vậy, như ánh mắt thì dán lên người nữ đệ tử. Rồi kéo cô ta lại: "Ngươi ở đây hầu hạ bản Đạo Vương!" "A... Thần Long Đạo Vương, đệ tử... đệ tử..." "Thần Long lão huynh, hôm nay chúng ta bàn việc lớn, không nên để nhưng người khác ở đây". Linh Đỉnh Thượng Nhân nói: "Lát nữa bàn việc xong xuôi, huynh muốn chọn bao nhiêu người thì chọn". "Ha ha, được, đệ nói đó nha, lát nữa ta chọn nhiều đệ cũng đừng xót ruột!" "Không xót ruột, chọn nhiều bao nhiêu ta cũng không xót ruột!" Linh Đỉnh Thượng Nhân phất tay áo, ra hiệu cho nữ đệ tử lui ra. Sắc mặt ba người còn lại cũng nghiêm túc hẳn lên, trước nay ông ta uống rượu không có phụ nữ mất vui, so với mấy tên háu sắc khác còn thèm thuồng hơn. Hôm nay nhìn thái độ ông ta như vậy thì có thể thấy Linh Đỉnh Thượng Nhân thật sự có chuyện quan trọng! Bọn họ càng mong đợi nghe xem vụ làm ăn lớn mà Linh Đỉnh Thượng Nhân nói rốt cuộc là gì! - ------------------- ------oOo------ Chương 764: Thị trường cấp thấp Nguồn: EbookTruyen.VN “Nào, uống thôi, chúng ta cạn ly!” Linh Đỉnh Thượng Nhân rót rượu cho ba người, sau khi uống một hồi, mới nói: “Vụ làm ăn này rất đơn giản, tiểu đệ đã nhắm trúng tông môn của ba vị đại ca đây, không biết các huynh có thể nhường cho tiểu đệ hay không?” “Gì cơ?” Thần Long Đạo Vương cau mày: “Linh Đỉnh hiền đệ, có phải đệ uống say quá nên ăn nói hồ đồ không?” Mãng Lôi Đạo Vương đứng lên, dường như ông ta đã phát hiện ra điều gì: “Linh Đỉnh này, ngươi vội vàng gọi chúng ta đến đây, rốt cuộc là có mưu đồ gì?” “Ta đã nói rất rõ rồi, ta thấy tông môn của ba đại ca không tệ, nên nếu xác nhập vào Lạc Nhạn Tông thì các huynh thấy sao?” Linh Đỉnh nhấp một hớp rượu. “Choang” một tiếng, ly rượu trong tay liền rơi xuống đất, vỡ vụn ra. Đại trận nổi lên xung quanh, lúc này ba người họ vẫn chưa biết là mình đã trúng kế. Bảo sao trước khi đến Linh Đỉnh yêu cầu bọn họ phải đến với thân phận thực sự, thì ra ông ta dự định tóm luôn một mẻ. “Linh Đỉnh, ngươi điên rồi à? Mình ngươi thì liệu có phải là đối thủ của ba người chúng ta hay không?” Trong tay Vô Căn Đạo Vương cầm một pháp bảo hình dạng trông giống như rễ cây, bản thể của nó là một cây vô căn. Pháp bảo này là một dạng tầm gửi sống nhờ vào cây khác, diệu dụng vô cùng. Ánh mắt Thần Long Đạo Vương sắc lẹm, bàn tay biến thành vuốt rồng, trên da xuất hiện vảy rồng, bản thể của ông ta chính là một con rồng xanh. Thân thể Mãng Lôi Đạo Vương lóe lên nhiều tia điện, ông ta vốn là một đám mây điện Tiên Thiên, nhờ có cơ duyên tạo hóa, mới biến thành hình người. “Ta không phải là đối thủ của ba ngươi, nhưng người khác có thể!” Linh Đỉnh cười nói: “Nực cười thật đó, các ngươi đã trúng chiêu vậy mà không biết sao”. “Rượu kia có vấn đề!” Mãng Lôi Đạo Vương híp mắt: “Ta sớm đã biết rượu đó có vấn đề, nên đã dùng lôi đình trong cơ thể tiêu trừ chúng đi rồi”. “Ngươi nói tiêu trừ là tiêu trừ được sao? Buồn cười thật!” Linh Đỉnh đứng lên: “Mời thủ lĩnh hiện thân”. Dứt lời, ba người đi từ đại trận bên ngoài vào. Người cầm đầu chính là Ma Dương: “Hạt Siêu Huyền của Nguyên Dương mạnh thật đấy, đúng là hữu hiệu vô cùng. Hòa vào trong rượu, bám chặt trong cơ thể, pháp lực và dương thần. Nếu không cựa quậy thì không sao, chỉ cần cựa quậy một cái thì… ” Ma Dương nói đến đây thì sắc mặt ba người kia liền thay đổi, vì họ cảm giác dường như có vật gì đó đang ngọ ngậy trong cơ thể mình. Mà vật này còn đang lan nhanh đến tứ chi. Pháp lực rồi thân thể của bản thân, hay như dương thần đều bị nhiễm. Sau ba hơi thở, thân thể ba người đã đầy những hạt Siêu Huyền, hình thành lên đại trận cấm phong Siêu Huyền. “Các ngươi… các ngươi…” Ánh mắt Mãng Lôi Đạo Vương trở nên hốt hoảng: “Chuyện này rốt cuộc là sao, rõ ràng rượu đã bị ta tiêu trừ rồi cơ mà!” “Ta có khí Thần Long hộ thể, vạn độc bất xâm, nếu như thực sự có độc, thì tại sao không hề có chút dự cảm nào?” Thần Long Đạo Vương cũng luống cuống. “Chuyện này ta cũng khó mà giải thích cho các người được”. Ma Dương cười, không lẽ giờ giải thích cho bọn họ cái gọi là bảo tồn năng lượng? Cái gì là sự chuyển hóa giữa thể lỏng và thể khí nhỉ? Bắc Dương cười nói: “Cứ tưởng rằng phải động chân động tay, ai ngờ mấy ly rượu thôi mà giải quyết xong chuyện này rồi”. Dương Phật đứng ra: “Liệu ai có thể chống đỡ nổi sự kết hợp giữa khoa học kỹ thuật và pháp trận đây!” Linh Đỉnh Thượng Nhân đứng ở bên cạnh, trong lòng càng cảm thấy kính sợ hơn, có mấy ly rượu mà đã khống chế được ba vị Đạo Vương, nên chuyện ông ta thua không oan chút nào. “Giao nguyên hồn ra đây thì sẽ giữ được mạng!” Ma Dương nói. “Ta không giao, ngươi đừng hòng có thể nắm trong tay…” Thần Long Đạo Vương còn chưa dứt lời, hai mắt liền trợn tròn lên, trong nháy mắt biến thành bộ xương khô! Một viên ngọc bay ra từ vùng dưới đồi của Thần Long Đạo Vương. “Được thôi, không muốn bị ta nắm gọn vậy thì cho ngươi chết một cách nhẹ nhàng!” Linh Đỉnh Thượng Nhân rùng mình, cúi thấp đầu xuống nữa. Ánh mắt Vô Căn Đạo Vương và Mãng Lôi Đạo Vương lộ rõ sự sợ hãi, những người này nói giết là giết, không nhiều lời. Quả thật là ác vô cùng tận. “Thủ đoạn quá ác độc, công sức tu hành hàng nghìn tỉ năm đều đã bị cướp đoạt, mạng mất đạo tiêu”. Vô Căn Đạo Vương vội vàng lên tiếng: “Ta sẽ giao nguyên hồn ra, nhưng các người phải giải trừ cấm phong dương thần cho ta…” “Không vấn đề gì, ngươi chỉ cần buông tâm thần ra là được.” Bắc Dương nói. Vô Căn Đạo Vương cười khổ một tiếng, vậy là tiêu rồi, mất bao nhiêu công sức. Sau khi buông bỏ tâm thần ra, ông ta liền cảm thấy thần hồn đau nhức, giống như bị người ta chém cho một đao chí mạng vậy. Hạt nhân nguyên hồn thuần khiết nhất bị cướp đi, Vô Căn Đạo Vương hiểu rằng, từ ngày hôm nay trở đi, ông ta đã hoàn toàn mất đi sự tự do. “Còn ngươi?” Ma Dương nhìn về phía Mãng Lôi Đạo Vương. “Có thể trở thành thuộc hạ của thủ lĩnh, là vinh hạnh của ta”. “Người biết thời mới là anh hùng”. Ma Dương luyện hóa nguyên hồn, giây phút đó sống chết của hai người kia nằm tất cả trong nhất niệm của anh ta. Sau khi giải thần trận Siêu Huyền, Ma Dương nói: “Trong đêm nay, ba ngươi hãy phát binh, diệt trừ Thần Long Tiên Tông, nuốt trọn vùng đất này cho ta!” “Tuân lệnh thủ lĩnh!” … Đêm đến. Lạc Nhạn Tông, Vô Căn Tiên Tông, Bôn Lôi Tông đều phát binh, tập kích Thần Long Tiên Tông. Thiếu đi sức chiến đấu mạnh nhất, bọn họ như cá nằm trên thớt. Nhanh chóng bị ba tông môn kia đánh bại. Chẳng bao lâu sau, chuyện này được truyền khắp khu vực không ai quản lý. Có người lấy làm kinh ngạc, cũng có người cảm thấy dửng dưng. Đây là vùng đất không thuộc sự quản lý của ai cả, nên việc đấu đá giữa các tông môn là chuyện bình thường, không phải tông môn này bị diệt thì là tông môn kia bị diệt. Huồng hồ chỉ là một tông môn hạ đẳng thôi mà! Chả khác nào việc ta ném hòn đá xuống hồ, mặt hồ có thể gợn chút sóng, nhưng rồi lại trở nên tĩnh lặng ngay lập tức. “Ba tông môn vẫn ít, đầu tiên cần phải thống kê được tài nguyên của bọn chúng, gom những thứ có ích lại, sau năm sáu ngày nữa thì sẽ tính làm một mẻ lớn”. Nguyên Dương không có ở đây, Bắc Dương trở thành người chuyên bày mưu tính kế. “Khu vực không ai quản lý này gồm có mười tông môn thượng đẳng, ba trăm tông môn trung đẳng, một nghìn tông môn hạ đẳng, nên chúng ta sẽ bắt đầu từ tông môn hạ đẳng, rồi xâm chiếm từng bước một”. Sau khi bàn bạc và giữ lại tài nguyên tu luyện, ba người truyền tống tài nguyên đến chỗ Trần Dương thông qua chip siêu năng. Tài nguyên dành cho cảnh giới Siêu Thoát đã không còn có tác dụng gì với Trần Dương. Sau khi nhận được tài nguyên, anh cười một tiếng, bên kia cũng đã bắt đầu triển khai, ba cửa hàng kia của anh cũng đã khai trương. Kế hoạch diễn ra rất suôn sẻ, có tài nguyên, anh bắt đầu bế quan. Để tu luyện lên Đạo Vương thì cần có đá pháp tắc, và một số loại đá đạo vận. Pháp tắc được chia ra làm mười hai cấp, mà trình độ của Trần Dương còn chưa đạt đến trung đẳng, cho nên anh dự định bắt tay từ việc tu luyện pháp lực. Mấy trăm triệu đá pháp tắc nhìn thì có vẻ nhiều, nhưng chia đều cho 129600 vũ trụ thì không thấm vào đâu cả. Anh không thể làm gì khác ngoài việc ném số đá pháp tắc này vào vũ trụ âm dương ngũ hành, nhằm đẩy nhanh sự phát triển của bảy đại vũ trụ, cung cấp thêm nhiều dinh dưỡng hơn nữa cho đại vũ trụ. Thời gian cứ thế trôi đi, bảy ngày sau anh đã tiêu hao hết sạch số tài nguyên kia: “Đúng là tài nguyên của ba tông môn này không đủ dùng!” Đang lúc anh đang buồn rầu vì chuyện này, mẫu thể của tấm chip siêu năng đã gửi tin tức đến: “Có một lượng lớn tài nguyên đang trên đường đến đây, khoảng ba mươi giây sau sẽ nhận được!” “Bắt đầu đếm ngược 30, 29…” Thoắt một cái trong tay anh đã có thêm một chiếc nhẫn chứa, tài nguyên chứa bên trong đó gấp đôi lần trước! “Lần này có thể tu luyện trong vòng nửa tháng rồi”. Một năm sau là đại hội hệ viện, trăm năm sau sẽ là cuộc chiến Tự Liệt, đương nhiên anh cũng muốn tham gia, giờ thời gian cũng không còn nhiều, vô cùng cấp bách. “Đúng rồi, truyền tin cho bọn họ, kêu bọn họ tìm thêm một số bảo bối dùng để luyện hóa thân thể đi”. “Dạ, chủ nhân!” Bên kia, ba người Ma Dương đã nhận được tin: “Xem ra bản tôn đang rất sốt ruột, muốn đẩy nhanh việc thâu tóm các tông môn”. “Trước tiên chúng ta phải đặt ra mục tiêu nhỏ trước, trong một tháng phải thâu tóm được một trăm tông môn hạ đẳng, ba tông môn trung đẳng!” Trước mắt bọn họ đã nắm được trong tay tông môn hạ đẳng, nhưng số này vẫn chưa đủ. Số tài nguyên mà bản tôn cần gấp hàng mười triệu lần người bình thường, còn cộng thêm số tài nguyên bọn họ cần nữa thì lại càng cần nhiều. “Giờ tung ra máy truyền ảnh được chưa?” “Trước tiên tung ra một ít để đánh giá thị trường, bên phía Lan Đình Tiên Cung cũng bắt đầu bán rồi”. “Có mỗi một cái vực Vĩnh Hằng thôi mà gấp hàng tỷ lần so với động phủ giới, dân số thì nhiều cô cùng tận, một khi chúng ta khai trương cửa hàng thì sẽ thu được kết quả ngoài mong đợi”. “Vậy thì chúng ta vừa tập trung vào việc thôn tính tông môn, vừa tập trung xuất hàng ra, thông qua việc này để chuyển hướng đến những đại vực khác”. Dương Phật với Ma Dương gật đầu một cái, Bắc dương nói tiếp: “Nhưng chúng ta phải khống chế tốt số lượng, nếu như để số lượng quá lớn chảy vào thị trường sẽ khiến những kẻ khác chú ý, hiện giờ thực lực chúng ta còn quá yếu, ngay cả đến một Đạo Hoàng cũng có thể diệt được chúng ta, vậy nên trước tiên là chiếm lĩnh thị trường cấp thấp, sau đó là phát triển lên thị trường cấp trung và cấp cao”. Sau khi thương lượng xong, ba người gọi đám người Linh Đỉnh Thượng Nhân đến, tung máy truyền ảnh đời thứ 100 ra thị trường. Tuy rằng không thể sánh được với chip siêu năng, nhưng cũng mang chút hình dáng ban đầu của chip siêu năng. Chỉ cần máy truyền ảnh có thể chiếm lĩnh thị trường thành công, thì hoàn toàn có thể na di phục chế được hệ sinh thái ở động phủ giới. Đến khi đó Trần Dương không cần phải nhức đầu vì chuyện tài nguyên tu luyện nữa rồi. “Máy truyền ảnh loại đời mới nhất, có thể trao đổi thông tin với bạn bè cách hàng tỷ năm ánh sáng, thậm chí có thể liên lạc xuyên đại vực”. “Chỉ cần 98 đá pháp tắc sơ cấp, ngươi không nghe nhầm đâu, là 98 đó…” Ngày hôm đó, một vật mang tên ‘máy truyền ảnh’ đã được ra mắt ở các chợ của mấy chục tông môn. Chuyện này khiến nhiều người tò mò. “Tính lừa nhau à, làm gì mà có thể liên lạc với nhau cách hàng tỷ năm ánh sáng được kia chứ? Cái này tốt hơn hàng trăm lần so với truyền âm thạch tốt nhất hiện nay đó”. “Không chỉ thế đâu, nghe nói còn có thể liên lạc xuyên đại vực, nếu vậy thì bá đạo thật”. “Lừa đảo, chắc chắn là lừa đảo!” Số người đến xem rất nhiều, nhưng không có lấy một ai bỏ tiền ra mua, họ nghi ngờ người bán thổi phổng hiệu quả lên, nên không ai mua hết. Lúc này, cò mồi mà các đại tông môn thuê về liền ra tay. “Đồ tốt, đồ tốt thật đấy, ta còn tưởng rằng người bán nói quá lên, không ngờ là lại tốt đến vậy!” “Huynh đệ của ta ở Diễn Thánh Đế Tông cách đây hàng tỷ năm ánh sáng cơ, vậy mà nhờ có máy truyền ảnh này mà có thể gọi cho nhau bất cứ lúc nào, hơn nữa còn có thể nhìn thấy mặt của đối phương!” “Máy này tốt thật đấy, người huynh đệ đó còn nói là tính truyền tống một ít đặc sản quê nhà từ bên kia sang đây cho tôi nữa cơ!” “Ngươi nói gì nghe ngọt vậy, chắc không phải cò mồi được mấy chưởng quầy thuê đến đấy chứ?” Có người lên tiếng nói. “Ai nói ta là cò mồi hả?” Sắc mặt người kia thay đổi: “Nếu như ngươi không tin, vậy giờ ta sẽ chứng minh cho ngươi thấy!” “Ừ, ngươi định chứng minh kiểu gì?” “Ta có một máy truyền ảnh ở đây, người cầm lấy đi, rồi sử dụng truyền tống trận để vượt sang Bất Hủ Đạo Cung, chúng ta bật chế độ chia sẻ giọng nói và hình ảnh!” “Cái gì mà mở chế độ giọng nói, chế độ hình ảnh hả?” Có người lại hỏi. “Máy truyền ảnh này không những truyền được âm thanh, còn có thể thấy được mặt đối phương nữa cơ”. Chuyện này khiến đám người kia vô cùng tò mò, cách hàng tỷ năm ánh sáng vẫn nhìn thấy nhau sao, đây là thần thông gì vậy, một vật bé xíu như lòng bàn tay lại có thể làm được chuyện này ư? “Ngươi có dám qua đó không? Phí truyền tống ta trả, nghe nói ở Bất Hủ Đạo Cung có một loại gỗ Bất Hủ đặc biệt, ngươi truyền tống nó qua đây cho ta”. “Mà suýt chút nữa thì quên đấy, máy truyền ảnh này còn được trang bị pháp trận truyền tống mini, chỉ cần xác định được vị trí của đối phương, thì có thể truyền tống đồ qua lại”. Người nào nghe thấy chức năng này cũng đều cảm thấy lạnh sống lưng. Truyền tống trận về bản chất đã là khó rồi, vậy mà một vật nhỏ như lòng bàn tay kia mà còn trang bị cả truyền tống trận sao, không thể tin nổi! Thấy phản ứng của đám người, người kia nói: “Không tin sao? Nếu không tin thì có thể thử xem!” “Ta không tin!” Tên cò mồi khác tiến lên: “Đưa máy truyền ảnh cho ta đi, ta sẽ truyền tống đến Bất Hủ Đạo Cung”. - ------------------- ------oOo------ Chương 765: Kinh doanh độc quyền Nguồn: EbookTruyen.VN Đám người đứng nhìn kẻ kia truyền tống đến Bất Hủ Đạo cung. Giữa các đạo vực có giới vực làm bình phong, các đạo vực cách nhau hàng tỷ năm ánh sáng. Nửa canh giờ sau. “Các vị, thời khắc chứng kiến kỳ tích đã đến rồi, giờ tôi sẽ liên lạc với người bên đó”. Sau ba hơi thở thì đối phương bắt đầu kết nối được giọng nói. “Có nghe thấy tiếng ta không?” “Có… ta nghe được rồi!” Giọng của đối phương như run lên khiếp sợ. Không chỉ có hắn, những người vây xung quanh xem cũng mắt chữ A mồm chữ O, quả thật có thể truyền âm xuyên đại vực. Ngay cả truyền âm thạch cấp cao nhất cũng không thể làm được chuyện này, hơn nữa để mua một máy truyền âm thạch cần đến hàng nghìn đá pháp tắc, mà còn phải đá pháp tắc cao cấp. Còn máy truyền ảnh này chỉ cần chín mươi tám đá phá tắc sơ cấp, chênh lệch nhiều lần, hiệu quả thật kinh hoàng. “Lợi hại thật, lại còn có thể liên lạc xuyên biên giới”. “Tốt, đồ tốt thật đấy”. Nghe thấy lời khen của đám người, người nọ bật cười: “Chuyện này đã là gì!” Vừa nói, hắn vừa ấn chức năng chia sẻ video. Sau hai hơi thở, một hình ảnh 3D lập tức xuất hiện trước mặt mọi người, đúng là người đàn ông ban nãy rồi, không chỉ vậy, mà toàn cảnh xung quanh hắn ta cũng hiện ra rõ nét. Cảm xúc kinh ngạc trên mặt hắn cũng rõ mồn một, thậm chí còn nhìn thấy cả lỗ chân lông. “Há!” Ai nấy đều hít một hơi lạnh, quả thật khủng khiếp. Chức năng này quá mạnh. “Vị huynh đài này, nhờ huynh mua một đoạn gỗ Bất Hủ rồi truyền tống qua đây cho ta được không!” Người kia lập tức gật đầu, hắn đi vào trong một thương hội rồi mua một đoạn gỗ Bất Hủ: “Truyền tống kiểu gì?” “Ngươi chỉ cần nói ‘truyền tống’ một câu, thì khí linh của máy truyền tống sẽ tự động bắt đầu công việc”. “Truyền tống!” Người nọ nói một câu, đoạn gỗ Bất Hủ trong tay hắn liền biến mất. “Chuyện… chuyện gì đang xảy ra vậy?” “Gỗ Bất Hủ của ta đâu? Sao lại biến mất rồi?” Lúc này, có người lên tiếng nói: “Ta biết rồi, nhất định là được truyền tống qua đây”. “Chức năng này quá mạnh, nhưng để truyền tống được qua đây chắc phải mất nửa canh giờ nhỉ?” Dứt lời, một đoạn gỗ Bất Hủ chui ra từ hư không, rơi vào trong tay của người kia: “Chỉ mất mười hơi thở thôi à, cũng được đấy, nhanh hơn lần trước một chút”. Cái gì! Sao có thể? Mất có mười hơi thở mà đã truyền tống đến sao, chuyện… lẽ nào do tôi hoa mắt? Ai nấy đều xôn xao, quả đúng là không thể tưởng tượng nổi. “Đương nhiêu, đồ truyền tống càng nhiều thì càng tiêu hao nhiều năng lượng, cũng sẽ mất nhiều thời gian hơn, hơn nữa chỉ có thể truyền tống vật chết, không thể truyền tống được vật sống”. “Kể cả không thể truyền tống được vật sống, thì máy này cũng đủ khiến người ta giật mình”. Nhiều người cảm thấy hứng thú, có máy truyền ảnh nhiều chuyện sẽ trở nên nhanh gọn? Khi bản thân ra ngoài làm nhiệm vụ, thì người nhà chỉ cần gửi đồ qua máy là được rồi, tiện hơn bao nhiêu? “Giờ các người tin rồi chứ?” “Tin tin, chúng ta tin rồi”. Mọi người đều tâm phục khẩu phục. “Mà những công năng này chỉ là chức năng cơ bản, bên trong máy còn có nhiều công năng khác nữa, ta cũng không nói nhiều nữa, các người mua thì biết”. Nói xong, người nọ dường như nghĩ ra điều gì, vỗ đầu một cái: “Nguy rồi xém chút nữa là quên việc chính, ta còn phải đi mua ít đồ gửi cho bạn bè nữa!” “Đúng rồi đạo huynh, máy truyền ảnh này tặng ngươi đó, nếu có duyên sẽ gặp lại”. Nói đoạn dưới chân người kia nổi gió, biến mất như một làn khói. Đám người sửng sốt, sau đó hô lớn: “Còn ngây ra đó làm gì, đi cướp thôi!” Tuy nhiên, khi bọn họ chạy đến nơi, thì chỉ nghe được một tin là toàn bộ hàng đã bán sạch. “Các vị, máy truyền ảnh rất quý, nên hiện giờ số lượng bán vẫn còn có hạn, nếu muốn mua thì mời các vị ngày mai đến sớm!” Chưởng quầy chắp tay một cái, nở nụ cười tươi. “Đi, ta nghe nói thương hội bên kia cũng bán, chúng ta qua đó xem sao”. “Đi…” … “Thủ lĩnh, có kết quả rồi, mười nghìn chiếc máy truyền ảnh đều đã được bán sạch!” Linh Đỉnh Thượng Nhân nói: “Ai nấy đều nóng lòng muốn mua!” “Đừng vội, trước tiên dử bọn họ đã, nửa tháng tới mỗi ngày bán ra mười nghìn bộ, rồi sau đó tính tiếp”. “Tuân lệnh thủ lĩnh!” “Còn nữa, kêu bọn họ đẩy nhanh tốc độ thâu tóm tông môn, nhiệm vụ tháng này sẽ hơi nặng một chút”. “Ngoài ra, nếu như có thế lực nào đến hỏi, thì trả lời là chúng ta phải nhận được sự đồng ý thì mới có quyền bán. Nếu Bất Hủ Đạo Cung và Diễn Thánh Đế Tông đến, thì báo cho họ giá sỉ là 98 nguyên thạch sơ cấp, hiểu chưa?” “Dạ, thủ lĩnh, thuộc hạ hiểu rồi!” Linh Đỉnh Thượng Nhân cung kính nói. Sau khi ông ta đi khuất, Bắc Dương nói: “Bản tôn cũng đã phản hồi lại, tốc độ mua rất nhanh, nhưng phía Lan Đình Tiên Cung là đại bản doanh, mà ngài ấy còn kéo thêm được Bích Tiêu sư tỷ vào cuộc, chia cho cô ấy một phần lợi nhuận, nên mới được như thế”. “Xem ra cục diện được mở ra lần này tốt hơn chúng ta dự đoán, nhưng mà… làm kinh doanh thì dễ, để giữ được mới là khó, tính xem nên chia cho các đại tông môn kia bao nhiêu lợi nhuận!” “Chuyện này để Linh Đỉnh làm đi, chúng ta không cần lộ diện”. Dương Phật nói: “Vân Hải Điện, Kim Lan Cốc, Ma Vân Tông, Triều Thánh Cung, Hỗn Nhất Môn, Linh Hư Tiên Tông, Vương Đình Đạo Tông, Tà Vương Phủ, Yêu Linh Tông, Vô Tâm Giáo!” “Mười đại tông môn thượng đẳng này chiếm cứ đường dây lớn nhất của khu vực không ai quản lý. Hơn nữa sau lưng bọn chúng là những thế lực khác nhau, nếu như muốn bán được lượng lớn, thì phải chia lợi ích cho bọn chúng!” “Chỉ có thể làm vậy thôi!” … “Sư đệ, 10% lợi nhuận thì nhiều quá, thật sự là nhiều quá!” Bích Tiêu sống chết không chịu nhận. Tiền vốn để bỏ ra sản xuất máy truyền ảnh rất nhỏ, 99% là lợi nhuận, vậy nên 10% lời chả là gì so với anh cả, anh cần một đối tác tốt, để bảo vệ việc làm ăn của mình. Nhưng đối với Bích Tiêu mà nói, thì số 10% này là quá nhiều, một ngày mà thu về mấy chục nghìn đá pháp tắc sơ cấp, nếu nhân với một năm, thì là mấy chục triệu? Trần Dương còn nói mười nghìn máy này chỉ mới là bắt đầu, sau này sẽ mở rộng thêm, mỗi ngày có thể bán ra được mấy chục nghìn, thậm chí là mấy trăm nghìn máy, vậy thì doanh thu sẽ lên đến hàng trăm triệu. Cô ấy không dám nhận số lợi nhuận này! “Sư tỷ, thương vụ làm ăn này ta không thể làm một mình được. Sư phụ thì không muốn làm rồi, ở Lan Đình Tiên Cung này chỉ có sư tỷ là người ta có thể tin tưởng được”. Trần Dương nói ra những lời ruột gan. “Sư đệ, sư tỷ không dám nhận đâu!” Bích Tiêu không ngờ rằng Trần Dương lại tin tưởng cô ấy đến vậy. “Ta đã nói là tỷ nhận đi, thì tỷ cứ nhận đi”. Lời nói của Trần Dương vô cùng đanh thép. Lợi nhuận năm đến mấy trăm triệu đá pháp tắc cơ mà, Bích Tiêu nghĩ thôi cũng thấy rùng cả mình, toàn bộ tài sản của cô ấy cũng mới chỉ có mấy chục triệu đá pháp tắc, mặc dù phần lớn là đá pháp tắc trung phẩm và cao cấp, nhưng toàn bộ đều do cô ấy tự lực mà có. “Sư đệ, ta…” “Sử tỷ, tỷ đừng từ chối nữa, nếu làm vậy coi như là không nể mặt đệ rồi”. Trần Dương cố ý xị mặt ra: “Nếu như tỷ không giúp đệ, vậy thì ai chịu giúp đệ cơ chứ”. Nghe vậy, Bích Tiêu cũng không từ chối nổi nữa: “Sư đệ, đệ đừng giận, ta nhận mà, đệ yên tâm, nếu kẻ nào dám quấy nhiễu việc làm ăn của chúng ta, ngay kể cả đạo chủ ta cũng không ngán đâu!” Đúng là không bao giờ được chọc giận đàn bà. “Tỷ nhận vậy có phải tốt không”. Trần Dương vừa cười vừa nói. Còn về phía Mạnh Tử Bình, Trần Dương cũng kéo hắn vào chuyện buôn bán này, tuy nhiên anh chỉ chia cho hắn một chút lợi nhuận, ấy vậy mà cũng được hai ba mươi nghìn đá pháp tắc sơ cấp. Sau khi nhận được khoản lợi nhuận, Mạnh Tử Bình cười, chiếc máy truyền ảnh này quả là đồ tốt. Cuối cùng hắn cũng phát hiện ra đây là một cơ hội làm ăn tốt, là thứ rất ra gì và này nọ. Mấu chốt là không thể sao chép bằng bất cứ giá nào. Kể cả sao chép lại, cũng không thể phá được mấu chốt trong đó. Vụ làm ăn hời như vậy ai chả thích? Không khác nào độc quyền kinh doanh cả. “Đúng là không thể nào cưỡng nổi được lợi ích thu được từ vụ làm ăn này, lại còn phải nghĩ đủ mọi cách để bảo vệ hắn, kẻ này đúng là cao tay”. Mạnh Tử Bình đánh giá cao Trần Dương hơn trước đây nhiều, trước đây hắn vốn định sau khi lợi dụng anh xong thì sẽ tìm cách để diệt trừ anh. Nhưng còn chưa kịp ra tay, thì đối phương đã trở thành đệ tử chân truyền thứ 11 của Chiến Kiếm Phi một cách thần kỳ, địa vị cũng chỉ thấp hơn hắn một chút. Giờ lại còn chiêu máy truyền ảnh này nữa, có thể dự đoán được lợi ích thu được sau này vô cùng khả quan. “Giờ xem ra đúng là có ích cho mình thật”. Mạnh Tử Bình lẩm bẩm: “Nếu như không diệt được, vậy thì kết thân thôi!” Chỉ có lợi ích là mãi mãi, chứ không có kẻ địch nào là mãi mãi, hắn vẫn luôn tâm niệm như vậy. Suy nghĩ một lát, hắn gửi một tin cho Trần Dương: “Chắc chắn, không có kẻ nào dám tranh giành quyền lợi!” Sau khi nhận được tin tức, Trần Dương cười một tiếng: “Trên đời này, mọi chuyện đều có thể giải quyết bằng tiền, hoặc rất nhiều tiền”. Cùng lúc đó, bên trong đình viện của Cô Chi Viễn. “Nói đi, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!” Cô Chi Viễn xua tay, ra hiệu cho nữ đệ tử dừng lại, mấy nữ đệ tử đang quỳ bên cạnh thậm chí còn không dám thở mạnh. “Thiếu gia, mấy ngày nay có ba cửa hàng mở đối diện cửa hàng của chúng ta, kéo nhiều khách sang bên đó, khiến cho doanh thu giảm 70%!” “Choang!” Cô Chi Viễn đập vỡ tách trà, nước trà còn đang nóng bắn hết lên người chưởng quầy, nhưng hắn không dám hé răng nửa lời. “Cửa hàng gì, ngươi đã dò hỏi chưa?” “Là một thương hiệu mới, một cửa hàng bán dược liệu, một cửa hàng bán binh khí, một cửa hàng bán công pháp điển tịch. Nhưng bọn họ đều có một điểm chung, đó chính là bán một thứ gọi là ‘máy truyền ảnh’ ạ!” Máy truyền ảnh? Cô Chi Viễn cau mày: “Đó là cái gì?” “Thiếu gia, thuộc hạ đã bỏ ra chín mươi tám đá pháp tắc sơ cấp để mua máy truyền ảnh này, mời ngài xem, máy truyền ảnh này là…” Chưởng quầy kia dâng máy truyền ảnh lên, rồi sau đó giảng giải cụ thể về chức năng bên trong. Cô Chi Viễn vừa nghe vừa dùng thử, càng dùng hắn càng cảm thấy sửng sốt: “Được rồi, không cần nói nữa, ngươi có biết chủ của ba cửa hàng này là ai không?” “Bẩm thiếu gia, hiện giờ vẫn chưa tra ra được”. “Chúng ta phải liên lạc được với vẻ đứng sau bằng bất cứ giá nào. Chúng ta cần chiếc máy truyền ảnh này, bảo bọn chúng giao hàng cho chúng ta, nhất định phải lấy được giá sỉ tốt nhất”. “Tuân lệnh, thiếu gia!” “Còn nữa, chín mươi tám đá pháp tắc là quá ít, ít nhất cũng phải giá 980 đá pháp tắc thì mới có lãi, nói với bọn chúng rằng nếu để chúng ta phân phối máy này, thì giá bán có thể tăng gấp mười lần!” Cô Chi Viễn đâu phải kẻ ngốc, hắn liếc một cái là có thể nhìn thấy viễn cảnh tươi sáng của máy truyền ảnh. “Cút đi, hôm nay tha cho ngươi đó, nếu chuyện này mà cũng không giải quyết xong, thì ngươi liệu cái thần hồn!” “Dạ dạ dạ, đa tạ thiếu gia đã không giết!” Chưởng quầy lăn một vòng ra ngoài. “Sư… sư huynh, huynh còn muốn bóp không ạ?” “Tiếp tục đi!” “Dạ, sư huynh!” … Ngày hôm sau, ba cửa hàng vừa mở cửa thì bên ngoài đã xếp thành hàng dài: “Mọi người đừng chen lấn, hôm nay chúng ta bán một trăm nghìn máy, ai cũng có phần!” Một trăm nghìn máy sao, vậy cũng được rồi! “Chưởng quầy, bán cho ta mười máy, ta muốn hai mươi máy!” “Bán hết cho ta… ta muốn mua hết…” “Lũ con buôn khốn kiếp, các người muốn mua rồi bán lại với giá cao chứ gì?” Có nhiều người lên tiếng chửi rủa. “Xin lỗi, mỗi người chỉ được mua hai máy thôi!” Chưởng quầy nói. “Giới hạn số lượng mua thế? Vậy ta muốn mua tặng bạn bè thì phải làm sao?” “Đúng vậy, ta có mười bà vợ, ai cũng muốn có một máy, ngươi bảo ta phải làm sao?” “Xin lỗi các vị, đây là quy tắc rồi ạ, đợi đến khi sản lượng tăng rồi, thì mọi người muốn mua bao nhiêu cũng có. Hiện giờ phía trên có quy định là mỗi người chỉ được mua hai máy, chúng ta không có quyền quyết định”. Ai cũng ngoạc mồm ra mắng, nhưng cũng hung hăng xông lên cướp! Sau vài ngày, những người có trong tay máy truyền ảnh đã trở thành tiêu điểm. Một vị tiên sinh nọ chuyên kể chuyện cổ tích, bây giờ cũng không cần đến sách nữa, ông ta cầm máy truyền ảnh, rồi cho đám người phía dưới xem video, ai nấy đều không ngừng tán thưởng. Nghe nói là khách đến chật nhà, ngưỡng cửa cũng sắp bị san bằng đến nơi. - ------------------- ------oOo------  Chương 766: Chốn cao sang Nguồn: EbookTruyen.VN Đặc biệt là công năng xã giao của máy truyền ảnh, còn mới lạ hơn, ngay cả người ở ngoài bán kính hàng trăm triệu dặm cũng có thể nói chuyện với nhau. Vì vậy ngoại thành Lan Đình Tiên Cung đã phát cuồng vì cái máy truyền ảnh nhỏ bé này. Chưa đầy nửa canh giờ sau khi khai trương cả ba cửa hàng, 100.000 máy truyền ảnh đã được bán hết, kéo theo hoạt động kinh doanh của ba cửa hàng khác cũng làm ăn rất tốt. Thu về 9,8 triệu viên đá pháp tắc sơ cấp chỉ vẻn vẹn trong một ngày. Cảnh tượng này khiến tất cả mọi người đều ghen tị, khi mọi người còn đang chăm chăm vào tinh hoa Hỗn Độn thì những người này đã bắt đầu thu hoạch đá pháp tắc rồi. Thông thường, một trăm tinh hoa Hỗn Độn có thể đổi lấy một viên đá pháp tắc sơ cấp, một ngàn viên có thể đổi một viên đá pháp tắc trung cấp, một vạn viên có thể đổi một viên đá pháp tắc cao cấp. "Tính toán xong chưa?" Chưởng quầy hỏi. "Đã tính xong rồi ạ”. "Tốt, đi tìm phó thủ lĩnh thôi!" Chưởng quầy cũng là một thành viên cốt cán của Tân Hỏa, là loại trung thành tuyệt đối. Đúng lúc này, một nhóm người đi tới: “Ồ, ban ngày ban mặt mà đã định đóng cửa rồi sao?" "Ồ, hóa ra là Từ Chưởng quầy. Không biết Từ Chưởng quầy qua đây có gì chỉ giáo?" Từ Thiên Xuyên dẫn người tiến về phía trước: “Ngươi là chưởng quầy của tiệm này?" "Vâng, chính là tại hạ”. Ô Trung Nghĩa nói. "Ông chủ thực sự của các ngươi là ai?" "Từ Chưởng quầy nói thế là sao ạ?" "Đều là người làm ăn với nhau, không nên vòng vo làm gì”. Từ Thiên Xuyên nói: "Thiếu gia của chúng ta khá hứng thú với việc kinh doanh máy truyền ảnh. Ta sẽ cho ngươi hai sự lựa chọn. Một là bán máy truyền ảnh cho chúng ta với giá gốc và ký hợp đồng cổ phần. Chúng ta bảy các ngươi ba. Có thể nâng giá máy truyền ảnh lên gấp mười lần!" "Hai là, chúng ta sẽ cướp, ngươi chọn đi”. Ô Trung Nghĩa cười lạnh: “Trèo cao không sợ ngã đau à, nếu chúng ta không chọn thì sao?" "Ta đảm bảo là các ngươi sẽ không thể kinh doanh tiếp được nữa!" "Từ Chưởng quầy đã nói như vậy, thì tại hạ cũng không còn gì để nói nữa”. Ô Trung Nghĩa lạnh lùng nói: "Người đâu, tiễn khách!" "Ngươi đuổi ta đi? Nghĩ cho kĩ vào. Nếu như hôm nay ta bước ra khỏi cái tiệm này, thì hậu quả các ngươi tự chịu đấy”. Từ Thiên Xuyên cắn răng nói. "Đó là việc của ta, không liên quan gì đến ngươi”. Ô Trung Nghĩa nói: "Trở về nói cho chủ tử nhà ngươi, cùng thương lượng thì còn có thể nên chuyện chứ mà cướp ấy, đây không sợ bố con thằng nào đâu!" "Được lắm, được lắm!" Từ Thiên Xuyên run lên vì tức giận, ông ta dưới quyền của Thiều Hoa Cung, thế mà có người dám dằn mặt ông ta: “Ngươi đợi dấy!" Nói xong ông ta tức giận bỏ đi. "Chưởng quầy, làm thế có được không?" "Không sao, ta tính cả rồi!" Ô Trung Nghĩa nói: "Đem sổ sách lên đây, đi thôi!" "Vâng!" ...... Cùng lúc đó Từ Thiên Xuyên quỳ trước mặt Cô Chi Viễn: “Thiếu gia, bọn chúng nói như vậy đấy, còn nói nếu chúng ta không biết điều sẽ có chúng ta ăn đủ!" Cô Chi Viễn nheo mắt: “Vậy ngươi đã tìm ra ai đứng sau ba cửa tiệm này chưa?" "Ch…chưa ạ!" "Rác rưởi, ngươi không tìm ra được, nhưng ta tìm ra được rồi đấy!" Cô Chi Viễn nói: "Có ba ông chủ, Mạnh Tử Bình, Bích Tiêu và Diệp Lương Thần!" "Cũng khó trách chúng lại to mồm như vậy, có chống lưng cả”. Từ Thiên Xuyên không dám nói gì, ba người này không phải người mà ông ta có thể động vào, ba người này hợp lực lại rõ là mạnh hơn nhiều so với thiếu gia của ông ta. "Có thể chế tạo bắt chước theo không?" "Bẩm thiếu gia, không... không thể ạ!" Từ Thiên Xuyên nói: "Tôi đã tìm người xem xét máy truyền ảnh khi nó ra mắt nhưng không làm được gì, không ai có thể hiểu nguyên lý của nó". "Có vẻ như đối phương có ý định độc quyền kinh doanh mặt hàng này”. Cô Chi Viễn nói: "Như này, ngươi lại đây, ta có việc cho ngươi đây”. "Ngươi như này, sau đó như này, hiểu không?" "Thiếu gia quả là thông minh, thuộc hạ bái phục!" Từ Thiên Xuyên nói: "Thuộc hạ sẽ đi làm ngay ạ”. "Hehe, ăn không được của các ngươi thì ta đạp đổ”. Cô Chi Viễn cười lạnh lùng. Cùng lúc đó, Ô Trung Nghĩa cùng với Tiền Nhuận đến đình viện của Trần Dương. "Thủ lĩnh, lợi nhuận của hôm nay tổng cộng là 7,13 triệu đá pháp tắc sơ cấp, mời ngài kiểm tra ạ!" Trần Dương nhận lấy đá pháp tắc: “Bình thường đều là Tiền thủ lĩnh đến, tại sao hôm nay ngươi lại đích thân đến đây?" "Thủ lĩnh, Chưởng quầy Từ Thiên Xuyên của thương hội Phú Quý, hôm nay đến cửa tiệm của chúng ta, nói vài câu”. Ô Trung Nghĩa không giấu giếm, kể lại với Trần Dương những gì Từ Thiên Xuyên đã nói. "Không cần để ý”. Trần Dương nói: "Tiền thủ lĩnh, lát nữa ngươi đi đưa đồ cho Mạnh Tử Bình, nhắc nhở hắn vài câu, có làm thì mới có ăn, hắn sẽ tự biết đường mà làm”. "Vâng, thủ lĩnh!" Tiền Nhuận đứng thẳng người nói. "Ai đứng sau thương hội Phú Quý đó?" "Bẩm thủ lĩnh, chính là Cô Chi Viễn thân truyền nội môn của Thiều Hoa Cung ạ”. "Hóa ra là cha đó à, quả là giống tính cách của hắn đấy. Ngày nhà bếp cháy hắn cũng có mặt. Nếu không phải Kỷ Hoành ra tay trước, thì cũng khó mà chắc được hắn không giở trò gì”. Trần Dương gõ ngón tay lên bàn phát ra âm thanh "cộc cộc": “Đối phương sẽ không ngồi im đâu, phải cẩn thận thủ đoạn quỷ quyệt của đối phương”. "Hãy duy trì lượng tiêu thụ 100.000 trong những ngày này, đừng tăng lên”. "Vâng, thủ lĩnh!" "Được rồi, không còn gì nữa thì ngươi lui đi”. Sau khi bọn họ rời đi, Trần Dương lấy ra một phần tiền, đi tới sát vách gõ gõ cánh cửa: “Sư tỷ, sư tỷ có đó không?" Lời vừa dứt, cửa viện tự động mở ra. Bích Tiêu mặc thường phục đang ngồi trong sân chơi đàn, hôm nay cô ấy đã bớt cứng rắn hơn, thay vào đó là những nét mềm mại. Trần Dương ngẩn người một hồi, sư tỷ của anh thật đẹp. "Nhìn gì vậy?" "Hì hì, sư tỷ đột nhiên thay đổi quần áo, ta nhất thời không nhận ra”. Trần Dương mỉm cười đưa đá pháp tắc qua: “Đây là lợi nhuận hôm nay!" Bích Tiêu dùng thần niệm quét qua, cũng không từ chối, cười nói: "Buổi tối có hội đấy, đệ muốn đi xem không?" "Hội gì vậy?" "Chỉ có người giàu mới được vào hội thôi!" Trần Dương cười nói: "Sư tỷ, đệ không phải là người giàu đâu!" "Thu nhập vài triệu một ngày, còn không phải là người giàu sao?" Bích Tiêu nói đùa. "Đâu có đâu có!" Trần Dương xua tay, tự mình rót một chén trà: “Trà do tỷ pha thơm quá!" "Dẻo mỏ”. Bích Tiêu thu đàn lại: “Có tiền hay không không quan trọng, chỉ là muốn dẫn đệ đi nhận môn. Trong đó có rất nhiều thứ hay ho, cũng là nơi yêu thích của những người trẻ tuổi trong 108 cung đấy”. "Vậy thì đệ phải đi để mở mang đầu óc rồi!" Trần Dương đặt chén trà xuống: “Đến lúc đó không có tiền, tỷ cho ta vay nhé?" "Cho, đệ đã mở lời, sao ta nỡ từ chối chứ?" Bích Tiêu cười nói, không hiểu sao ở bên Trần Dương luôn cảm thấy rất hạnh phúc. "Ta biết ngay mà, có tỷ ở đây, nhất định sẽ không mặc kệ ta”. ...... Chạng vạng tối, Trần Dương và Bích Tiêu cùng nhau ăn tối, sau đó được Bích Tiêu dẫn đến một đại điện cổ kính và trang nhã. "Những người đến đây đều là thân truyền và trưởng lão của các đại cung. Ở đây đều có hội giao lưu vào ngày mười lăm hàng tháng!" Bích Tiêu giải thích. Trần Dương gật đầu, đây không phải chỉ là tiệc trà sao! "Diệp huynh, Bích Tiêu sư muội!" Đúng lúc này, Mạnh Tử Bình bước tới cùng với Tả Linh Nhi và Kiều Uyển Thanh. Phía sau còn dẫn theo Đoạn Kỳ Lân! "Mạnh huynh (Mạnh sư huynh)!" Trần Dương gật gật đầu, nhìn nhau cười một tiếng. "Đi cùng đi!" Khi sáu người đi cùng nhau, Mạnh Tử Bình nói: "Ta đã nắm rõ mọi chuyện rồi, cứ giao cho ta là được”. "Vậy làm phiền Mạnh huynh rồi”. Cuộc đối thoại của Trần Dương chuyển hướng: “Mạnh huynh có thường đến hội giao lưu không?" "Thỉnh thoảng thôi”. Mạnh Tử Bình nói: "Tất cả những người có thể đến tham gia đều là truyền thân của các cung điện và đình viện, bọn họ đều là người đứng đầu trong số những người đứng đầu. Bọn họ chính là ứng cử viên tương lai cho Tự Liệt”. "Đi, chúng ta đi tìm chỗ nào tốt tốt tí!" Chẳng mấy chốc, nhóm người đã lên lầu hai, tìm được một vị trí ở bên, các đệ tử giúp việc ở một bên nhao nhao đi tới bưng trà dâng nước. "Đừng tưởng tòa nhà này chỉ có hai tầng. Kỳ thực có 100 tầng. Mỗi tầng có mấy chục người ngồi. Chỉ là, các trưởng lão trong môn đã thi triển thần thông rất lớn. Chúng ta không nhìn ra được”. Trần Dương gật đầu, chuyện này đơn giản, anh cũng có thể làm được, giống như không gian Giới Tử, nhỏ hơn một chút, nhưng có thể chứa được vũ trụ vô tận. Trước sân là một bục cao trải thảm đỏ, có đệ tử giúp việc đứng tứ phía. "Không biết hôm nay có đồ tốt gì nhỉ!" Tả Linh Nhi hào hứng nói: "Nghe nói lần này sẽ có nguyên thai Đạo Hoàng". "Được đấy, ta cũng nghe nói rồi”. Kiều Uyển Thanh nói: "Nếu có thể nuốt nguyên thai Đạo Hoàng, có nghĩa là sắp lên được tới Đạo Hoàng rồi đấy! Những người này quả là có thần thông to lớn, thậm chí còn có thể tìm thấy loại bảo vật này”. "Kiều sư muội, muội có muốn nguyên thai Đạo Hoàng không? Ta sẽ mua cho muội!" Đoạn Kỳ Lân nói. "Không, bảo bối này, không có mấy trăm triệu đá pháp tắc thì không bao giờ có thể có được đâu”. Kiều Uyển Thanh thở dài, Thiều Hoa Cung vẫn xếp hạng quá thấp, so với top 50 Đạo Cung thì còn kém xa. Cho dù là tài nguyên hay đãi ngộ, sự chênh lệch là quá lớn. Chế độ của Lan Đình Tiên Cung rất tàn nhẫn, trận chiến Tự Liệt 10.000 năm một lần chính là trận chiến thanh lọc nội bộ bên trong tiên cung. nhà nào càng nhiều Tự Liệt, càng mạnh thì sẽ được xếp trước, tài nguyên cũng như quyền lợi được hưởng càng lớn. "Hàng trăm triệu quả là nhiều. Muốn có được nguyên thai Đạo Hoàng quả là không dễ dàng gì. Ta đoán chắc chắn họ sẽ coi những nguyên thai Đạo Hoàng là vật then chốt”. "Đã đến giờ!" Đúng lúc này, một giọng nói vang lên, một người đàn ông trung niên mặc áo bào xanh bước lên sân khấu: “Lên món thứ nhất!" Dứt lời, một nữ đệ tử cầm bảo vật trong tay bước tới: “Đây là một bộ thần châm Thái Ất, tổng cộng có một trăm tám vạn cây kim, mỗi một cây đều là bảo vật Siêu Thoát cực phẩm, khi kết hợp lại có thể sánh ngang với bảo vật của Đạo Vương". "Ngoài việc giết chết kẻ thù, nó còn có thể được dùng để chữa bệnh. Kết hợp với khí Ất Mộc, nó chính là thần khí bằng xương bằng thịt của người sống”. "Một triệu đá pháp tắc sơ kỳ, mỗi lần tăng giá không dưới 10.000!" "Không ngời, bảo vật thứ nhất lại là một bộ pháp bảo tổ hợp, là bảo vật của Đạo Vương trung phẩm, quả là ghê gớm!" "Thần chân Thái Ất này phải thuộc về ta, 1,1 triệu!" "Nó có thể giết cũng có thể chữa lành, ngon đấy, ta muốn nó, 1,2 triệu…” "1,3 triệu…” Nghe được những thanh âm liên tục vang lên, Trần Dương sững sờ, đây là hội giao lưu sao? Đây rõ ràng là một cuộc đấu giá! Thấy vẻ mặt kỳ quái của Trần Dương, Bích Tiêu nói: "Sư đệ, đệ muốn bộ thần châm Thái Ất này sao?" "Bộ thần châm Thái Ất này rất vô vị. Tuy nói là bảo vật của Đạo Vương trung phẩm khi dung hợp lại, nhưng theo ta thấy thì còn không bằng Đạo Vương hạ phẩm”. "Không, sư tỷ, ta không muốn bộ kim châm này, ta chỉ hơi ngỡ ngàng với hội giao lưu này thôi”. Hơn cả ngỡ ngàng, đó là được mở mang tầm mắt. "Thực ra những năm đầu hội giao lưu vẫn diễn ra rất bình thường, mọi người trao đổi ý kiến, thậm chí là ngồi đàm đạo với nhau. Nhưng lâu dần ai cũng chán nên mới từ từ thành ra thế này”. Mạnh Tử Bình dường như nhìn ra được Trần Dương đang nghĩ gì: “Phần lớn những bảo vật này đều là do mọi người cung cấp, hơn nữa mọi người đều là truyền thân, cho nên không thể đến chợ quỷ, như vậy còn ra thể thống gì”. "Mạnh huynh, ta hiểu rồi!" Trần Dương nhìn xuống phía dưới, nói hiểu rồi chỉ là làm bộ thôi. Những đồ thực sự tốt phải đến chợ quỷ mới tìm thấy. Đồ ở đây tuy cũng được nhưng mà giá chát quá! - ------------------- ------oOo------ Chương 767: Cạnh tranh điên cuồng Nguồn: EbookTruyen.VN Cuối cùng đã mua được thần châm Thái Ất với giá ba triệu đá pháp tắc sơ cấp. "Bảo bối thứ hai là một tàn binh Đạo Hoàng, bên trong phong ấn một tàn hồn nguyên yêu thuộc cảnh giới Đạo Hoàng". "Giá khởi điểm là ba triệu đá pháp tắc sơ cấp, mỗi lần tăng giá ít nhất một trăm nghìn. Bây giờ bắt đầu đấu giá!" Tàn hồn nguyên yêu cảnh giới Đạo Hoàng? Bảo bối tốt! Mắt Kiều Uyển Thanh sáng bừng, tàn binh Đạo Hoàng không đáng giá, thứ đáng giá chính là tàn hồn nguyên yêu, nếu rút ra được rồi gán vào binh khí Đạo Vương thì hoàn toàn có thể tạo thành bảo vật Đạo Hoàng. "Ba triệu một trăm nghìn!" "Ba triệu ba trăm nghìn!" "Bốn triệu!" "Bốn triệu tám trăm nghìn..." Hễ đồ gì liên quan đến Đạo Hoàng thì đều không rẻ, ai mà không muốn nổi bật ở cuộc chiến Tự Liệt trăm năm sau? Có ai lại không muốn trở thành Tự Liệt? "Năm triệu!" Kiều Uyển Thanh hô! "Đã lên tới năm triệu, còn có ai ra giá nữa không?" "Năm triệu ba trăm!" "Năm triệu bảy trăm!" "Sáu triệu!" Giá tăng nhanh điên cuồng, rất nhanh đã đạt đến tám triệu! Trần Dương ước đoán tàn binh này có khả năng vượt cả mười triệu. Quả nhiên, sau mấy vòng, giá đã vượt mười triệu đá pháp tắc sơ cấp. Kiều Uyển Thanh khẽ cắn môi: "Mười hai triệu!" "Mười hai triệu, có ai ra giá cao hơn không?" "Mười ba triệu!" "Mười ba triệu, có giá cao hơn nữa không?" "Mười lăm triệu!" Giá ước tính trong lòng Kiều Uyển Thanh là hai mươi triệu, nếu vượt quá giá này thì không cần thiết, nó chỉ là tàn binh mà thôi, nguyên yêu cũng là tàn hồn. Ngay cả khi đột phá bảo vật Đạo Hoàng, nguyên yêu cũng khó lòng phát huy hết thực lực. "Kiều sư muội, ta không mua được nguyên thai Đạo Hoàng, nhưng tàn binh này ta có thể mua được". Đoạn Kỳ Lân hô: "Mười tám triệu!" "Mười tám triệu, còn ai đưa ra giá cao hơn nữa không?" Cả hội trường im lặng, giá này rõ ràng đã vượt dự liệu của không ít người. "Ai mượn huynh ra giá? Ta tự mình mua được!" Làm sao Kiều Uyển Thanh có thể nhận đồ của Đoạn Kỳ Lân được, không thích là không thích, nếu mình nhận, nhất định đối phương sẽ bám lấy mình không buông. "Mười chín triệu!" Kiều Uyển Thanh hô. "Mười chín triệu, có ai ra giá cao hơn không?" Mười tám triệu cũng đã khiến tất cả im re, làm gì có ai còn đưa ra giá cao hơn mười chín triệu nữa! "Mười chín triệu lần thứ nhất, lần thứ hai... lần thứ ba!" Cuối cùng, Kiều Uyển Thanh có được tàn binh Đạo Hoàng với mười chín triệu! "Tự nhiên ra giá làm gì, hại ta phải tốn thêm một triệu nữa!" Kiều Uyển Thanh trợn hắn một cái rồi tức tối đem tiền xuống đổi bảo bối, Đoạn Kỳ Lân cũng lúng túng: "Kiều sư muội, xin lỗi, hay là để ta bù vào một triệu đó cho, được không?" "Không cần! Huynh đừng đi theo ta". Kiều Uyền Thanh bước vội đi. Tả Linh Nhi thấy đau đầu: "Đoạn sư huynh cái gì cũng tốt, chỉ có điều kinh nghiệm tình trường quá kém, huynh ấy càng như vậy thì Kiều sư tỷ càng chán ghét mà thôi!" Trần Dương đã từng thấy nhiều kẻ cố sống cố chết theo đuổi một cô gái, nhưng chưa thấy ai mặt dày như Đoạn Kỳ Lân. Rất nhanh, bảo bối thứ ba đã lên sàn, là một cây trâm vàng, nghe nói cây trâm này từng được phu nhân của một cường giả Bất Hủ dùng. Vị cường giả này tên là Lưu Tô, một cường giả nổi tiếng ở vực Vĩnh Hằng, nhưng trong một trận chiến, vợ con của ông ta bị giết, ông ta nổi điên sống mái với kẻ thù rồi cùng chết. "Cây trâm này phải thuộc về ta". Mắt Bích Tiêu sáng rỡ. "Sư tỷ, muội chỉ còn thiếu một bảo vật để cài lên đầu nữa thôi, hay là tỷ nhường muội đi!" Tả Linh Nhi cũng biết câu chuyện tình yêu của vợ chồng Lưu Tô nên rất muốn có cây trâm này. "Sư muội, muội có Mạnh sư huynh kìa, bảo Mạnh sư huynh tặng muội một cây trâm là được mà?" "Sư tỷ này, đừng có nói bậy mà!" Tả Linh Nhi la oai oái, xua tay lia lịa: "Muội và Mạnh sư huynh chỉ là tình huynh muội thôi, cái kia... cái kia..." "Tả sư muội, Bích Tiêu sư muội chỉ trêu muội thôi". Mạnh Tử Bình cười cười, hắn và Tả Linh Nhi thực sự là không có gì, chỉ là hai gia đình quá thân thiết, hắn thì không thích mẫu người như Tả Linh Nhi. Nói thật tình thì Bích Tiêu mới là mẫu người mà hắn thích. "Bích Tiêu sư tỷ, tỷ bắt nạt muội". Tả Linh Nhi chun mũi nói. Bích Tiêu cười cười, sự chú ý đều đặt hết vào chỗ cây trâm. Không nói đến việc cây trâm này có phải là của Lưu Tô tặng cho vợ hay không, chỉ với việc nó là một bảo vật Đạo Vương cực phẩm đã đáng để tranh giành rồi. Cài lên tóc, đâu ai nghĩ nó là một bảo vật cực phẩm. "Giá khởi điểm là năm triệu, mỗi lần tăng giá không thấp hơn hai trăm nghìn!" "Năm triệu năm trăm nghìn!" "Sáu triệu!" "Bảy triệu!" Chỉ mấy lượt giá đã tăng vọt, trong vòng mười giây đã tăng đến mười triệu, hơn nữa người ra giá đều là phái nữ! Bích Tiêu chưa ra giá, ra giá sớm như vậy cũng không có ý nghĩa gì. "Mười sáu triệu!" "Hai mươi triệu!" "Hai mươi ba triệu.." "Bảo bối này ít nhất cũng phải lên đến sáu mươi triệu". Mạnh Tử Bình nói: "Bích Tiêu sư muội quả là tài lực mạnh". "Mạnh sư huynh chê cười rồi". Bích Tiêu nói: "Nếu so về tài lực, đệ tử ngũ đại viện của Thiều Hoa Cung đâu có ai so được với huynh?" Mạnh Tử Bình chỉ cười mà không nói. Khi giá lên đến bốn mươi triệu, Tả Linh Nhi mới nhảy vào, cha mẹ cô ta đều là trưởng lão nội môn, cô ta lại là con gái duy nhất nên họ cưng chiều cô ta lắm. Thế nên cô ta có bao giờ thiếu hụt tài nguyên đâu. Gia thế cũng không phải vừa. "Bốn mươi lăm triệu!" Tả Linh Nhi hô! "Bốn mươi bảy triệu!" Bích Tiêu cũng đã nhảy vào đấu giá. Buổi đấu giá đến lúc này, người thật sự muốn mua cũng đã ít đi nhiều rồi. "Bốn mươi tám triệu". "Bốn mươi chín triệu!" "Năm mươi triệu!" Tả Linh Nhi lại ra giá: "Sư tỷ, muội thật sự rất thích cây trâm này, tỷ nhường muội đi!" "Xin lỗi sư muội, ta cũng thích cây trâm này quá, lát nếu muội thích cái gì khác, ta nhất định không tranh với muội!" Trong cạnh tranh, có thứ có thể nhường, có thứ tuyệt đối không nhường được. Bích Tiêu sẽ không vì một cô bé làm nũng hai ba câu mà nhún nhường. "Vậy được, ai ra giá cao hơn thì lấy!" Tả Linh Nhi không hề đơn thuần như vẻ bề ngoài của cô ta, nếu không cô ta đã không giúp Trần Dương che giấu sự thật. Sự ngây thơ và trong sáng chỉ là lớp ngụy trang của cô ta, nhờ vậy cô ta có thể chiếm ưu thế khi giao tiếp với hầu hết mọi người. Nếu ai thật sự cho rằng cô ta ngây thơ ngốc nghếch, vậy thì người đó nhất định sẽ lãnh đủ! "Năm mươi hai triệu". "Năm mươi ba triệu". "Năm mươi lăm triệu". "Năm mươi tám triệu!" Lúc Bích Tiêu đưa ra giá này, những người khác đều từ bỏ không tiếp tục theo đuổi cuộc đấu giá nữa, bảo vật Đạo Vương cực phẩm dù có tốt mấy thì cũng không đáng để họ tăng thêm giá mua. Cho dù là đồ mà Lưu Tô tặng cho vợ thì cũng không đáng. "Năm mươi chín triệu!" Tả Linh Nhi khẽ cắn môi, lại tăng giá. "Sáu mươi triệu!" Bích Tiêu không nhún nhường, cô ấy có tầm một, hai trăm triệu đá pháp tắc, sáu mươi triệu cô ấy vẫn bỏ ra được. "Sáu mươi mốt triệu". Tả Linh Nhi nói: "Sư tỷ, nó không đáng để tỷ đưa ra giá cao hơn đâu". "Bao nhiêu cũng phải mua cho bằng được". Bích Tiêu cười: "Sáu mươi hai triệu". Nghe giá đưa ra, Tả Linh Nhi nhụt chí: "Sư tỷ tài lực mạnh, muội xin thua, trâm nhường cho tỷ đó!" Nói xong, cô ta chép miệng, vẻ mặt không vui. "Sáu mươi hai triệu, còn ai trả giá nữa không?" "Sáu mươi hai triệu lần một, lần hai, lần ba..." Bích Tiêu đứng lên: "Sư đệ, ta đi rồi về ngay". Trần Dương gật đầu. Chỉ một lát sau, Bích Tiêu và Kiều Uyển Thanh quay trở lại, dĩ nhiên sau lưng còn có Đoạn Kỳ Lân. Tàn binh Đạo Hoàng đã được Kiều Uyển Thanh thu nhận, trâm vàng cũng đã được cài lên đầu Bích Tiêu. Hôm nay cô ấy ăn mặc xinh xắn, cài thêm trâm vàng càng xinh đẹp động lòng người. "Sư tỷ, tỷ thật xinh đẹp!" Trần Dương không nhịn được khen. Bích Tiêu đỏ mặt: "Biến, dám trêu chọc sư tỷ của đệ hả?" "Nói thật lòng cũng không được sao?" Trần Dương cười hì hì. "Im đi!" Bích Tiêu trừng đôi mắt xinh đẹp liếc nhìn anh, lòng hơi ngượng ngùng. "Ồ!" Trần Dương cố ý gục đầu đáp. Ánh mắt Mạnh Tử Bình ý vị sâu xa, trước nay hắn chưa từng biết Bích Tiêu cùng người con trai kia lại thân thiết như vậy. Tả Linh Nhi cũng thấy ngậm ngùi, nếu Bích Tiêu không tranh thì cây trâm đó bây giờ đã cài trên đầu cô ta mới đúng. Buổi đấu giá vẫn tiếp tục, bảo bối ở phía sau càng cổ quái: bản đồ kho báu Đạo Hoàng, bản đồ mộ Bất Hủ, đan dược nâng cao xác suất đột phá cảnh giới, Độn Phù giúp phi độn triệu năm ánh sáng trong tích tắc. Rồi còn con rối chết thay, máu thầy pháp có thể trù chết Đạo Vương hậu kỳ, vân vân. Trừ con rối chết thay và Độn Quang Phù, Trần Dương không cần cái gì cả. Anh tiêu gần tám mươi triệu đấu giá về hai bảo bối này, sau đó không còn bảo bối nào vừa ý Trần Dương nữa. Điều này đủ khiến Mạnh Tử Bình ngạc nhiên. Anh là một người mới, lấy đâu ra tám mươi triệu đá pháp tắc sơ cấp. Trần Dương giàu sụ, chiếm lĩnh mấy chục tông môn ở khu vực không ai quản lý, trong người anh có hơn mấy chục tỷ đá pháp tắc, anh đã tiêu hết một nửa rồi, nếu không tính ra còn nhiều hơn nữa. "Nguyên thai Đạo Hoàng khi nào mới lên sàn đây, thật tò mò!" Tả Linh Nhi chống cằm, cô ta chưa thu hoạch được thứ gì từ buổi đấu giá này. "Chờ một chút, sắp rồi". Mạnh Tử Bình hồi hộp, hắn nhất định phải có được nguyên thai Đạo Hoàng, có nguyên thai Đạo Hoàng, thực lực của hắn nhất định sẽ tăng vọt. "Đem bảo bối lên!" Nữ đệ tử bưng một cái khay lên, bên trong khay có hàng trăm mảnh vỡ màu xanh lục! "Đây là bảo vật Bất Hủ đã vỡ nát. Nếu tìm được đại sư sửa sang lại thì vẫn có thể phát huy sức mạnh Đạo Hoàng trung kỳ. Giá khởi điểm là mười triệu đá pháp tắc trung cấp, mỗi lần tăng giá ít nhất một triệu". Bảo vật Bất Hủ? Thấy những mảnh vỡ trong khay, ai cũng nghểnh cổ nhìn. Nhiều người thở dồn. Bảo vật Bất Hủ, cho dù có vỡ vụn, cũng có nhiều người mê tít. Bởi vì trong bảo vật còn sót lại khí Bất Hủ, nếu có thể lĩnh ngộ, nhất định sẽ có ích lợi lớn! "Mười lăm triệu". "Hai mươi triệu". "Ba mươi triệu". "..." Qua mấy lượt, giá đã tăng đến sáu mươi triệu, nếu quy đổi sang đá pháp tắc sơ cấp thì phải là sáu trăm triệu! Đám người này giàu quá! Trần Dương vốn không mấy hứng thú, nhưng cánh cửa Chúng Diệu giấu trong người đột nhiên rung lên. Một cảm giác quen thuộc đột nhiên trỗi dậy. Mắt anh sáng lên, phải chăng trong những mảnh vụn này có... mảnh vụn của cánh cửa Chúng Diệu? Nếu không, hà cớ gì cánh cửa Chúng Diệu lại nhắc nhở anh? "Bất luận thế nào cũng phải lấy được mảnh vụn!" Trần Dương đang đau đầu không biết làm sao để tìm cánh cửa Chúng Diệu khác, mấy hôm nay lật giở khắp các điển tịch mà cũng chưa tìm được thông tin liên quan đến cánh cửa Chúng Diệu. Đúng là buồn ngủ gặp chiếu manh. "Tám mươi triệu!" Lúc giá lên đến bảy mươi lăm triệu, Mạnh Tử Bình ra giá! Trực giác bảo hắn, mảnh vụn này có ích cho hắn. "Tám mươi hai triệu". "Tám mươi lăm triệu". "Một trăm triệu..." Giá của mảnh vụn bảo vật Bất Hủ tăng dựng đứng, chiều hướng là tăng lên hơn một trăm năm mươi triệu! Điên rồi, những người này điên hết rồi, chỉ vài mảnh vụn mà đã tranh đoạt điên cuồng như vậy! "Một trăm tám mươi triệu!" Lúc giá lên một trăm bảy mươi triệu, Trần Dương ra giá. - ------------------- ------oOo------ Chương 768: Nói mua là mua Nguồn: EbookTruyen.VN Trần Dương ra giá, những người ngồi trên bàn đều sửng sốt. "Sư đệ, đệ..." Bích Tiêu kinh ngạc, là một trăm tám mươi triệu đá pháp tắc trung cấp chứ không phải một trăm tám mươi triệu tinh hoa Hỗn Độn đâu! Mạnh Tử Bình cũng hơi hoảng hốt, Trần Dương giàu vậy à? Bỗng nhiên hắn nhớ tới tổ chức mà Trần Dương từng nhắc tới, nghĩ đến đó là hắn liền hiểu ra. Một tỷ thành viên, một người góp một đá pháp tắc trung cấp là đã có một tỷ rồi. Nếu vượt quá ba trăm triệu thì để cho Diệp Lương Thần! Mạnh Tử Bình thầm nghĩ vậy. Đối với hắn thì ba trăm triệu đá pháp tắc trung cấp là cực hạn, dù sao thì bảo vật Bất Hủ vỡ nát thì không ai biết có được bao nhiêu khí Bất Hủ. Cho dù có sửa sang lại rồi thì uy lực cũng giảm mạnh, nói là phát huy được sức mạnh của Đạo Hoàng trung kỳ hoàn toàn chỉ là nói suông. "Hai trăm triệu!" Mạnh Tử Bình thản nhiên nói. "Hai trăm hai mươi triệu". Trần Dương nói. "Hai trăm năm mươi triệu". "Hai trăm bảy mươi triệu". "Hai trăm chín mươi triệu". "Ba trăm triệu!" "Diệp huynh, mảnh vụn này thuộc về huynh rồi". Mạnh Tử Bình cười nói. Những người khác cũng không hét giá nữa. Dùng ba trăm triệu đá pháp tắc trung cấp để mua một đống mảnh vụn, nhiều người cũng đang thầm cười nhạo anh. "Ha ha, đúng là một thằng ngốc giàu có!" Trong góc khuất, có một tên vừa lùn vừa béo, mắt ánh lên vẻ xảo quyệt. Mảnh vụ này hắn cũng chỉ vô tình nhặt được, hắn cũng đã hút đi kha khá khí Bất Hủ trong pháp bảo rồi, chỉ để lại một chút xíu. Hắn vốn tưởng chỉ có thể bán được tầm hơn một trăm triệu là cao rồi, nhưng không ngờ giá bán được lại cao hơn dự liệu của hắn rất nhiều. "Phát tài rồi, ba trăm triệu đá pháp tắc trung cấp, ông đây phất rồi". "Ba trăm triệu lần thứ nhất, ba trăm triệu lần thứ hai, ba trăm triệu lần thứ ba, giao dịch thành công!" Trần Dương đứng lên: "Sư tỷ, Mạnh huynh, ta đi rồi về". Nói rồi Trần Dương rời đi. Xuống lầu, Trần Dương trả tiền xong thì thu mảnh vụn vào trong nhẫn chứa. Ở đây người đông phức tạp, đợi quay về rồi kiểm tra cẩn thận sau. "Vị đạo huynh này, xin dừng bước!" Lúc này, sau lưng anh vang lên một giọng nói. Trần Dương quay người lại thì thấy một tên mập da đen, lùn tịt, đôi mắt ti hí hệt như mắt cáo. "Huynh là?" "Mảnh vụn kia vốn là của ta". "Ồ!" Trần Dương gật đầu: "Đạo huynh tới đây là muốn lấy mảnh vụn về à?" Lục Lão Tứ vội xua tay: "Không phải vậy, đâu có lý nào đi lấy lại đồ đã đấu giá, như vậy là phạm vào điều kiêng kị. Nếu bị người khác biết thì sẽ xem thường ta mất". "Vậy thì?" "Ta muốn kết bạn với đạo huynh, không biết đạo huynh có đồng ý không?" Lục Lão Tứ rất thành khẩn nói. "Ồ, đương nhiên rồi". Trần Dương thở phào nhẹ nhõm. Anh còn tưởng Lục Lão Tứ tới để đòi lại đồ nữa chứ. "Ta tên là Lục Lão Tứ, là đệ tử thân truyền của Cảnh Dương Cung, bạn bè đều gọi ta là Lão Tứ, nếu đạo huynh không chê thì cũng có thể gọi ta như vậy!" "Tại hạ là Diệp Lương Thần, đệ tử thân truyền của Thiều Hoa Cung!" Trần Dương cười giới thiệu. "Tên hay!" Lục Lão Tứ nói: "Hay là chúng ta kết bạn đi?" Trần Dương lấy máy truyền ảnh ra: "Nào, để ta quét!" "Ha ha, để ta quét huynh!" Lục Lão Tứ lấy máy truyền ảnh ra: "Ta còn tưởng Diệp huynh không có máy nên định tặng huynh một cái nữa đấy". "Ồ, Lục huynh hào phóng vậy?" "Còn phải nói, Lục Lão Tứ ta không có gì được, nhưng đối với bạn bè thì luôn trượng nghĩa và hào phóng!" Sau khi kết bạn xong, Trần Dương nhìn tên mà suýt cười sặc: "Tứ thiếu oai phong lẫm liệt!" "Diệp huynh, ta còn chút việc, huynh rảnh thì ghé Cảnh Dương Cung của ta uống rượu nhé!" "Chắc chắn rồi!" Nhìn bóng lưng rời đi của Trần Dương, Lục Lão Tứ cười híp mắt: "Lại có thêm một người bạn giàu có nữa rồi". Sau đó hắn kéo Trần Dương vào nhóm bạn giàu! "Sư đệ, sao đệ đi lâu thế?" Bích Tiêu hỏi. "À, vừa nãy đệ gặp một người khá thú vị nên nói chuyện với hắn vài câu". Trần Dương cười rồi ngồi xuống. "Khí Bất Hủ trong mảnh vụn thế nào? Có nhiều không?" "Chưa kiểm tra kỹ nữa, về rồi coi sao!" "Ừm, cũng được". Bích Tiêu gật đầu. "Sau đây chính là chí bảo được mọi người quan tâm nhất!" "Mang nguyên thai Đạo Hoàng lên!" Nhìn nguyên thai Đạo Hoàng hình em bé to bằng bàn tay, Trần Dương nói: "Có phải thứ này có thể luyện thành hóa thân không?" "Đúng là có thể, nhưng dùng nó để luyện chế hóa thân thì quá lãng phí". Bích Tiêu giải thích: "Nếu luyện chế hóa thân thì cùng lắm nó chỉ có tu vi cao bằng đệ thôi. Nhưng nếu đệ nuốt nó thì có 80% khả năng sẽ đột phá lên được Đạo Hoàng, sẽ không tồn tại bất kỳ nút thắt nào nữa". "Nhưng không phải cứ nuốt nguyên thai Đạo Hoàng là có thể thành công ngay, cần thời gian dài để hấp thu và luyện hóa, nhưng bán Đạo Hoàng thì không thành vấn đề". "Sư đệ, nếu đệ có vốn thì nhất định phải lấy nó cho bằng được, thứ này có ích cho tương lai của đệ!" Bích Tiêu hơi tiếc nuối nói: "Tiếc là sư tỷ của đệ nghèo, chứ không chắc chắn ta sẽ lấy nó cho bằng được!" "Ta cho tỷ mượn!" Trần Dương nói. "Gì cơ?" "Tỷ không có thì ta cho tỷ mượn". Trần Dương cười, anh nhìn ra được Bích Tiêu rất muốn có nguyên thai này. Mạnh Tử Bình nói: "Diệp huynh, lần này ta không nhường huynh đâu". Trong lòng hắn hơi nao núng, nếu Trần Dương cho Bích Tiêu mượn đá pháp tắc thật thì cũng có khả năng Bích Tiêu sẽ lấy được nguyên thai lắm chứ. "Sư đệ, đệ... ta..." "Cứ vậy đi". Trần Dương ngắt lời cô ấy, toàn lực chú ý xuống bên dưới. "Giá khởi điểm là ba mươi triệu đá pháp tắc cao cấp, mỗi lần tăng ít nhất một triệu!" "Ba mươi lăm triệu!" "Ba mươi tám triệu!" "Bốn mươi hai triệu!" Món này là đồ hiệu thật sự, ai mà không muốn có được? Bích Tiêu vò gấu váy, trong lòng đắn đo. Cô ấy chỉ có tám triệu đá pháp tắc cao cấp, mà thấy người ta hét giá kinh hoàng, mốc trăm triệu đã ở ngay trước mắt rồi. Cho dù Trần Dương có nhiều đá pháp tắc như vậy thật thì mình có trả nổi không? Lúc giá vượt một trăm triệu thì Mạnh Tử Bình cũng tham gia. Không chỉ riêng Mạnh Tử Bình mà những đệ tử thân truyền của các cung khác cũng lần lượt vào cuộc. "Một trăm ba mươi triệu". "Một trăm năm mươi triệu". "Hai trăm triệu!"" Cạnh tranh rất khốc liệt, nếu có thể đột phá Đạo Hoàng trong vòng một trăm năm thì sẽ nắm chắc được vào Tự Liệt. "Hai trăm bốn mươi triệu". "Hai trăm sáu mươi triệu". Giá vẫn tiếp tục leo cao. Nhìn tình thế này thì chắc giá sẽ lẩn quẩn trong tầm năm trăm đến tám trăm triệu. Tuy nguyên thai Đạo Hoàng tốt nhưng vẫn còn bảo bối tốt hơn nó, vượt qua ngưỡng giá này thì nó không còn xứng nữa. Hơn nữa cũng chưa chắc có người có thể lấy ra được nhiều đá pháp tắc như vậy. Khoản tiền lớn như vậy, cho dù là Đạo Hoàng cũng chưa chắc trả nổi. "Bốn trăm triệu". Mạnh Tử Bình hét giá, hắn nhìn Trần Dương một cái, tới bây giờ Trần Dương vẫn chưa ra giá. Bích Tiêu thì thầm thở phào: "Đệ ấy không hét giá chắc là vì không đủ đá pháp tắc nhỉ? Thế cũng hay, nếu đệ ấy thật sự đấu giá nguyên thai về cho mình thì chưa chắc mình trả được nợ cho đệ ấy". "Bốn trăm ba mươi triệu". "Bốn trăm sáu mươi triệu". "Năm trăm triệu!" Quả nhiên, giá tăng thẳng một đường lên năm trăm triệu, đúng là bảo bối để lại sau cùng mà. Nhưng sau khi giá lên năm trăm triệu thì số người cạnh tranh ít đi một nửa. Đa phần là vì họ hết đá pháp tắc. "Năm trăm mười triệu". Mạnh Tử Bình lại tăng giá. "Năm trăm hai mươi triệu!" Một giọng vang lên ở sát bên hắn. Đó là Cô Chi Viễn. "Mạnh sư huynh, huynh cũng muốn có nguyên thai Đạo Hoàng à? Hay là nhường cho đệ đi?" "Ai trả giá cao thì người đó được". Mạnh Tử Bình truyền âm nói. "Năm trăm bốn mươi triệu!" "Mọi người đừng tranh nữa, nhường cho ta đi". Giọng nói này cứ quái gở thế nào ấy. Đó chính là giọng của Hồng Đình Phương. "Tuy nguyên thai Đạo Hoàng rất tốt nhưng quá sáu trăm triệu thì nó không xứng". Mạnh Tử Bình hừ giọng nói: "Nếu các đệ trả vượt qua giá đó thì cứ cầm đi!" Cô Chi Viễn cười lạnh lùng, hắn ta cũng hiểu mà, hắn cũng thầm định giá nếu vượt năm trăm tám mươi triệu thì hắn không cần nữa. Hồng Đình Phương che miệng cười: "Thế thì ta ra giá sáu trăm lẻ một triệu!" "Năm trăm bảy mươi triệu". "Năm trăm tám mươi triệu". "Năm trăm chín mươi triệu". Giá đã vượt dự toán của Cô Chi Viễn, người báo giá không phải là Mạnh Tử Bình mà là đệ tử thân truyền của một cung khác. "Sáu trăm hai mươi triệu". Sau khi giá này được hô lên thì Mạnh Tử Bình và Hồng Đình Phương đều bỏ cuộc. Bọn họ không có nhiều đá pháp tắc đến vậy. "Sáu trăm năm mươi triệu". "Sáu trăm bảy mươi triệu". Ba giọng cứ thi nhau hô giá. "Bảy trăm triệu, vượt mức này thì các ngươi cứ lấy đi". "Ta ra giá bảy trăm lẻ một triệu!" "Ta ra giá bảy trăm ba mươi triệu, nếu ngươi vẫn ra được giá cao hơn thì cứ lấy đi!" Trầm mặc một lát, góc Đông Nam vang lên một giọng nói: "Bảy trăm ba mươi mốt triệu!" "Coi như ngươi lợi hại!" Hai người cạnh tranh lần lượt rút lui. Chủ trì đấu giá đứng trên bục cũng hô lên: "Giá bây giờ là bảy trăm ba mươi mốt triệu, còn có ai ra giá cao hơn không?" "Bảy trăm ba mươi hai triệu!" Đúng lúc này, Trần Dương hét giá! Há! Tất cả mọi người đều kinh ngạc! "Sư đệ, đệ... điên rồi à? Bảy trăm ba mươi hai triệu đó, đệ có không?" Bích Tiêu hoảng hốt, tay run rẩy kéo Trần Dương. Lần này Mạnh Tử Bình thật sự sửng sốt: "Lẽ nào mình đã đoán sai rồi? Mỗi thành viên của hắn cho hắn một viên đá pháp tắc cao cấp?" Tả Linh Nhi thì nhìn chăm chăm quan sát Trần Dương, đôi mắt to tròn ngập tràn vẻ tò mò. Kiều Uyển Thanh cũng vậy. Cô ta cũng đã nghe kể về Trần Dương rồi, không ngờ anh lại giàu đến vậy. Đoạn Kỳ Lân cũng ngây ngốc, nhưng đôi mắt nhìn Kiều Uyển Thanh đó vẫn luôn sáng lấp lánh. "Sư tỷ, lời ta đã nói sao có thể không giữ lời được chứ?" Trần Dương cười: "Tiền chả là gì cả, dùng hết rồi thì kiếm tiếp". "Nhưng ta..." "Không nhưng nhị gì cả, ta chắc chắn sẽ lấy nguyên thai Đạo Hoàng này cho bằng được!” Bích Tiêu thấy rối rắm lắm, lại còn có một cảm xúc kỳ lạ dâng lên trong lòng nữa. "Bảy trăm bốn mươi triệu". "Bảy trăm bốn mươi mốt triệu!" Dù đối phương ra giá bao nhiêu thì Trần Dương cũng ra hơn một triệu. "Bảy trăm năm mươi triệu". "Bảy trăm năm mươi mốt triệu!" Trần Dương nghe ra được giọng điệu của người kia đã trở nên lạnh lùng, rõ ràng hắn không ngờ sẽ bị người khác chen ngang. "Bảy trăm tám mươi triệu, nếu ngươi có thể ra giá cao hơn thì ta nhường". "Bảy trăm tám mươi mốt triệu!" Trần Dương thản nhiên nói. "Thú vị, thú vị lắm, đúng là rất biết cách đấu giá đấy!" Góc Đông Nam, một chàng trai mặt trắng như ngọc, cười khẩy: "Đi điều tra thử xem đó là đệ tử của cung nào!" "Rõ, công tử!" "Bảy trăm tám mươi mốt triệu lần thứ nhất, lần thứ hai, lần thứ ba, giao dịch thành công!" Lúc chủ trì báo giao dịch thành công thì không khí vốn dĩ yên tĩnh đã huyên náo lên. "Đi thôi sư tỷ, chúng ta xuống lấy đồ!" Trần Dương nói. "Đệ kéo ta với!" Đầu óc Bích Tiêu xoay vần, bảy trăm tám mươi mốt triệu đá pháp tắc cao cấp đó! Trần Dương kéo cô ấy lên: "Đi thôi". Nhìn hai người rời đi, Tả Linh Nhi không khỏi hâm mộ: "Bích Tiêu sư tỷ may mắn thật đấy! Mạnh sư huynh, lúc đầu chúng ta nên thu nhận Diệp Lương Thần vào Thiều Hoa Cung mới đúng". Thậm chí cô ta còn nghĩ, nếu Trần Dương vào Thiều Hoa Cung thì có phải hôm nay Trần Dương sẽ trả tiền thay mình hay không? - ------------------- ------oOo------ Chương 769: Đến nhà tính sổ Nguồn: EbookTruyen.VN Sau khi đưa bảy trăm tám mươi mốt triệu đá pháp tắc xong, số đá pháp tắc cao cấp trong tay Trần Dương đã sạch sành sanh, phần lớn chỉ còn đá pháp tắc sơ cấp và trung cấp. "Sư tỷ, nguyên thai Đạo Hoàng là của tỷ rồi đấy". Nhận nguyên thai, Bích Tiêu cảm động không nói nên lời: "Sư đệ, đệ cứ dùng nguyên thai Đạo Hoàng này đi, ta..." "Ta mới là Siêu Thoát hậu kỳ thôi, biết khi nào mới dùng được? Tỷ đã là Đạo Hoàng hậu kỳ nên tỷ sử dụng nguyên thai Đạo Hoàng là tốt nhất, thực lực sư tỷ càng mạnh thì sư đệ như ta mới yên tâm được". Nghe vậy, Bích Tiêu không từ chối nữa, cắn răng nói: "Vậy được, ta sẽ nhận nguyên thai Đạo Hoàng này!" Cô ấy không nhắc đến chuyện tiền bạc vì như vậy chỉ làm mối quan hệ hai người càng xa lạ hơn. "Chúng ta đi". Bích Tiêu nói: "Những chuyện tiếp theo nhàm chán đến cực đỉnh, ta nghĩ đệ cũng sẽ không thích". Trần Dương đã không muốn ở lại đây từ lâu rồi: "Đi thôi". Tiêu vài trăm triệu, Trần Dương cũng muốn quay về xem xét mảnh vụn, tiện thể tế luyện con rối chết thay và Độn Quang Phù. "Bích Tiêu sư tỷ không đợi chúng ta". Tả Linh Nhi hơi rầu rĩ buồn bực. "Chúng ta cũng đi!" Đêm nay Mạnh Tử Bình không thu hoạch được gì nên tâm trạng không được vui lắm. "Kiều sư muội, đợi ta..." Đứng trước cửa viện, Bích Tiêu nói: "Sư đệ, có thể ta sẽ bế quan một khoảng thời gian, đệ không cần phải chia hoa hồng mấy ngày nay cho ta và sau này ta cũng không cần". "Sư tỷ, vậy không hay lắm nhỉ? Chuyện nào ra chuyện đó..." "Nhóc con, đệ cho rằng ta không biết đệ đang nghĩ gì hả?" Ngón tay trắng nõn chỉ lên trán Trần Dương: "Yên tâm đi". "Vậy khoảng thời gian này ta không đến quấy rầy sư tỷ". Trần Dương cười ha ha, xoay người vào viện. Anh bày xong pháp trận thì lắc mình tiến vào kết giới Thời Quang! Chuyện thứ nhất anh muốn làm là lấy những mảnh vụn đó ra, sau đó kiểm tra cẩn thận. "Mảnh này không phải, mảnh này cũng không phải..." Sau khi kiểm tra cẩn thận một hồi, anh phát hiện không có bất kì điều gì khác thường. "Không thể nào, lẽ nào dấu hiệu mà cánh cửa Chúng Diệu đưa cho mình đã sai rồi sao?" Trần Dương lại kiểm tra thật cẩn thận một lần nữa nhưng vẫn không hề phát hiện mảnh vụn khác biệt nào. "Chẳng lẽ mình tiêu nhiều đá pháp tắc như vậy mà chỉ đổi lấy một đống mảnh vụn thôi sao?" Anh suy nghĩ một chốc rồi lấy cánh cửa Chúng Diệu ra. Cánh cửa Chúng Diệu to bằng bàn tay xuất hiện trong tay anh. Đúng lúc này, hai mảnh vụn to bằng ngón út bay lên từ đống mảnh vụn, tỏa ánh sáng màu xanh lá. "Quả nhiên là mảnh vụn!" Trần Dương vui vẻ vội vàng lấy hai mảnh vụn, không để khí tức bị rò rỉ ra. Anh quan sát cẩn thận, phát hiện hai mảnh vụn này không giống mảnh vụn trên tay mình lắm. Nếu không phải anh đã có một cánh cửa Chúng Diệu thì chắc chắn không thể tìm được hai mảnh vụn này. Anh vội vàng thu hai mảnh vụn vào trong cơ thể rồi bắt đầu tế luyện. Cũng không biết là vì anh đã có cánh cửa Chúng Diệu hay mảnh vụn này đã từng bị tế luyện mà Trần Dương tế luyện rất suôn sẻ. "Đúng là khí tức tỏa ra không giống tý nào, hình như có thể làm thoải mái dương thần!" Trần Dương vui mừng quá đỗi, thanh khí không ngừng bị dương thần trong vùng dưới đồi thị hấp thụ, sảng khoái giống như được uống thuốc cực bổ. "Hình như đây là sức mạnh linh hồn thuần khiết!" Mắt Trần Dương lóe sáng: "Chín cánh cửa Chúng Diệu đều có tác dụng độc đáo, ví dụ như cánh cửa của mình có tác dụng làm thân xác thoải mái, mảnh vụn mới có được thì lại khiến dương thần thoải mái". "Chỉ tiếc là ít quá, chưa đến một phần mười, nếu muốn gom đủ thì e là không dễ dàng gì". "Nhưng mà sao Lan Đình Tiên Cung lại có tung tích của hai cánh cửa Chúng Diệu?" Trần Dương thầm nghĩ, dù thế nào cũng không thể để người khác biết chuyện mình có cánh cửa Chúng Diệu: "Dành chút thời gian đi tìm Lục lão Tứ, hỏi xem mảnh vụn của hắn ở đâu ra". Sau đó anh lấy con rối chết thay và Độn Quang Phù ra. Con rối chết thay có thể đỡ được một chiêu của Đạo Hoàng trung kỳ, nếu hơn nữa sẽ không còn tác dụng. Độn Quang Phù cũng là đồ xài một lần, có thể dùng lúc chạy trốn. Có thêm hai con át chủ bài, Trần Dương yên tâm hơn. Sau khi làm những chuyện này xong, Trần Dương ném hết tất cả đá pháp tắc sơ cấp và trung cấp vào vũ trụ bên trong cơ thể. Bây giờ thứ đang tăng chậm nhất là pháp lực, vũ trụ càng lớn, chất lượng không gian càng cao, tài nguyên cần thiết càng nhiều. "2,13 triệu tỷ tinh vực, vẫn quá chậm, ít nhất phải 2,5 triệu tỷ mới đủ để đột phá Siêu Thoát viên mãn!" Trên Siêu Thoát viên mãn còn có bán Đạo Vương, ít nhất cần phải có ba triệu tỉ tinh vực mới có hy vọng, Trần Dương nghĩ mà thấy tê da đầu. Cùng lúc đó, tại khu vực không ai quản lý. Linh Đỉnh đã móc nối được với các thương nhân bôn ba tứ phương của Bất Hủ Đạo Cung và Diễn Thánh Đế Tông, lượng hàng xuất ra mỗi ngày đã vượt quá một triệu. Đây là do Bắc Dương quản lý nghiêm ngặt, nếu không sẽ còn nhiều hơn, ngày nào cũng bỏ túi mấy chục triệu khiến Linh Đỉnh Thượng Nhân nhìn lé cả mắt. Kiếm tiền thật là dễ dàng, còn nhanh hơn đi cướp giật nữa. Nếu ông ta mà có nghề này rồi thì còn kinh doanh lô đỉnh làm gì! "Mười tông môn lớn đã chú ý đến chúng ta, lại còn sai người đi tiếp xúc với nguồn bán, hình như là muốn tìm nhà cung cấp từ phía nguồn!" "Bảo Linh Đỉnh tung tin để họ biết nguồn hàng là do Lan Đình Tiên Cung cung cấp là được, cho họ mười lá gan họ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ”. "Nhưng vẫn phải cho chút ngon ngọt, để cho họ giá sỉ là tám mươi đá pháp tắc, ít lãi hơn nhưng có thể giảm rất nhiều phiền phức, vẫn đủ để chia cho người của Bất Hủ Đạo Cung và Diễn Thánh Đế Tông nên cũng không thiệt thòi". "Cứ sắp xếp vậy đi". Ba người anh một câu tôi một câu quyết định những chuyện tiếp theo. Người của Linh Đỉnh xử lý công việc khá tốt, trong khoảng thời gian ngắn đã gặp người của mười tông môn lớn, ký hiệp nghị, trong nháy mắt lượng chào hàng bùng nổ. Từ mỗi ngày một triệu đến mỗi ngày chục triệu, giá cả thống nhất. Khu vực không ai quản lý nên vẫn còn bị chiếm đoạt, tông môn trung cấp buôn bán cực kỳ vui vẻ, mới một tháng thôi mà Tân Hỏa đã bao phủ khắp khu vực không ai quản lý. Tiền lời mỗi ngày lên đến vài tỷ, tiền hàng ra vào lên đến hàng chục tỷ. Ngoại thành Lan Đình Tiên Cung cũng đã bùng nổ, từ ba chi nhánh trở thành ba mươi chi nhánh! Chiếm cứ những con đường trọng yếu ngoại thành, mỗi ngày lượng hàng hóa xuất ra khoảng ba triệu, tiền lãi mỗi ngày của Mạnh Tử Bình cũng hơn mười triệu. Cầm tiền là phải làm việc, trước đó không lâu, Từ Thiên Xuyên của thương hội Phú Quý nhận lệnh của Cô Chi Viễn làm giả một lượng hàng rất lớn. Mục đích là ảnh hưởng đến danh tiếng của máy truyền ảnh. Mạnh Tử Bình tìm hiểu nguồn gốc, tắm máu thương hội Phú Quý, cầm đầu của Từ Thiên Xuyên đến gặp Cô Chi Viễn. Nói thẳng một câu: "Chặn đường làm ăn như giết cha giết mẹ, nếu có lần sau thì sẽ quyết đánh cho đến chết!" Bởi vì nhân chứng vật chứng đều có nên mặt Cô Chi Viễn xanh mét, không dám nói gì. Từ đó, mọi người đều biết đường làm ăn này là của Mạnh Tử Bình. Cứ ngỡ mọi chuyện sẽ kết thúc như vậy, nhưng sau khi Bích Tiêu xuất quan biết tin, lại xách kiếm đánh đến tận cửa nhà. Ra tay sắc bén, chiêu nào cũng là chiêu chí mạng làm Cô Chi Viễn không thể đỡ nổi. Sau khi nuốt nguyên thai Đạo Hoàng, Bích Tiêu đã thuận lợi đột phá bán Đạo Hoàng, chỉ cần hấp thu sức mạnh của nguyên thai Đạo Hoàng, không bao lâu sau là có thể đột phá Đạo Hoàng. "Bích Tiêu sư muội, muội điên rồi à?" “Ta điên rồi?” Bích Tiêu lạnh mặt hỏi: "Ai bảo huynh làm chuyện này? Huynh không biết máy truyền ảnh là đường làm ăn của ta à?" "Ta nói cho huynh biết, nếu hôm nay huynh không giải thích rõ ràng thì ta sẽ đi mách với sư bá!" Sư bá mà Bích Tiêu nói là Đạo chủ của Thiều Hoa Cung. "Chẳng phải máy truyền ảnh là đường làm ăn của Mạnh Tử Bình sao? Sao tự dưng lại biến thành của muội?" "Chúng ta bắt tay nhau làm, không được hả?" Cô Chi Viễn sửng sốt, thầm nói sao lại đụng đến ngươi thế này, nếu chuyện này mà đến tai sư phụ đang bế quan, chắc chắn mình sẽ xui xẻo. "Muội đừng ức hiếp người quá đáng”. "Cuối cùng ai khinh/ức hiếp người quá đáng?” Bích Tiêu nói: "Ta nể tình huynh là đồng môn nên cho huynh một cơ hội, huynh chẳng những không cảm ơn mà còn tệ hơn, ta sẽ mời sư bá phân xử chuyện này". “Không được đi!” Cô Chi Viễn bùng nổ ngăn cản bước chân của Bích Tiêu: "Bích Tiêu sư muội, làm ăn thì cạnh tranh là bình thường thôi mà, đâu cần phải làm lớn vậy đúng không?" "Huống hồ bên các muội cũng đã giết người rồi!" "Đáng đời!" Bích Tiêu hừ nói: "Muốn ta không đi tìm sư bá cũng được, đền bù tiền đi. Huynh có biết chuyện thương hội Phú Quý làm đã ảnh hưởng đến chuyện làm ăn của bọn ta thế nào không?” Cô Chi Viễn hít thật sâu, cố kiềm chế suy nghĩ muốn giết người xuống: "Được, đền bù bao nhiêu!" "Một tỷ đá pháp tắc trung cấp!" Cái gì? Một tỷ? Trán Cô Chi Viễn hằn gân xanh: "Muội đang ăn cướp hả!" "Một tỷ đá pháp tắc trung cấp là nhiều lắm hả?" Bích Tiêu cười mỉa nói: "Chỉ bằng mười tỷ đá pháp tắc sơ cấp thôi mà!" "Nếu không phải bọn ta đang khống chế lượng hàng xuất thì mỗi ngày một tỷ đá pháp tắc sơ cấp là chuyện dễ như trở bàn tay, mười tỷ chỉ vài ngày thôi". “Cô sư huynh, huynh không muốn đưa, ta cũng không muốn ép, chút tiền đó chẳng là gì, ta chỉ muốn được xử lý rõ ràng!" Cô Chi Viễn kinh hãi và cực kỳ phẫn nộ, một tỷ đá pháp tắc trung cấp mà chẳng là gì? Mấy chục năm nay hắn chưa thấy ai kiếm được nhiều như vậy. Thấy Cô Chi Viễn không nói gì, Bích Tiêu cũng mất kiên nhẫn: "Nói một câu thôi, huynh có bồi thường hay không!" "Ta bồi thường!" Cô Chi Viên cắn răng nói. "Này!" Nhận nhẫn chứa, thần niệm Bích Tiêu quét qua: "Chuyện này kết thúc tại đây, nếu còn xảy ra nữa ta sẽ không để yên như vậy đâu". Sau khi Bích Tiêu rời đi, Cô Chi Viễn quát lên: "Ả khốn, ả khốn!" "Tốt nhất ngươi đừng rơi vào tay ra, một ngày nào đó, ta sẽ cho ngươi biết được sự lợi hại của ta". "Người đâu, đưa nữ đệ tử giúp việc vào đây, phải thật xinh vào đấy!" ... "Sư đệ, có tiền rồi đây!" Bích Tiêu thắng lợi trở về, đưa nhẫn chứa cho Trần Dương: "Cho đệ". "Sư tỷ, ý tỷ là sao?" "Một tỷ đá pháp tắc trung cấp, cho đệ hết đó". Trần Dương sờ mũi: "Nhiều quá, tỷ bỏ nhiều công sức nhất, chia 8/2 đi, tỷ tám ta hai!" "Không được, chia 5/5!" "Tỷ mà nói vậy ta chia 1/9 đó". Bích Tiêu gõ trán Trần Dương: "Người khác thì ước càng nhiều tiền càng tốt, đệ thì ngược lại cứ đẩy ra mãi". "Ta là sư đệ của tỷ, không phải ai xa lạ, không thể đánh đồng vậy được". Chỉ một câu nói bình thường mà lại làm Bích Tiêu đỏ mặt: "Đệ nói vậy, ta không muốn 5/5, đệ cứ lấy hết đi xem như ta trả cho đệ!" "Tỷ chắc không?" "Ta chắc mà!" Bích Tiêu nói: "Nếu không nhờ đệ, ta nào có nhiều đá pháp tắc như vậy". Cô ấy đã tu luyện gần mười triệu năm nhưng từ trước đến nay chưa bao giờ có nhiều đá pháp tắc như vậy. Nên bây giờ hơi ngại. “Thế ta nhận đấy nhé”. Trần Dương cũng không là ra vẻ, anh biết Bích Tiêu không phải người thích nợ ơn người khác. Quan hệ của hai người đã tương đối vững chắc, không cần dùng những thứ như ân huệ để thao túng cô ấy. "Vậy mới đúng chứ!" Bích Tiêu cười. "Đúng rồi, vài tháng nữa là đại thọ của sư bá, đệ định tặng gì?" - ------------------- ------oOo------ Chương 770: Chín kẻ dở hơi Nguồn: EbookTruyen.VN “Mối quan hệ có gần gũi không? Nếu gần gũi thì đệ còn suy nghĩ xem, còn nếu không thì tỷ tặng gì, đệ tặng đó”. “Đệ đúng là lười quá đi mà”. Bích Tiêu liếc nhìn Trần Dương một cái: “Không thân thiết lắm, nhưng cũng không đến mức hời hợt”. “Giống kiểu quan hệ xã giao ấy”. Trần Dương nói: “Vậy sư tỷ tặng như nào thì đệ tặng nấy”. “Thôi được rồi, nếu vậy thì đệ không cần chuẩn bị nữa, để ta làm”. “Đa tạ sư tỷ!” “Đúng rồi sư tỷ, ta còn có một việc muốn hỏi, Tàng Kinh Các của những viện khác ta có thể vào được không?” Anh cần thêm nhiều điển tịch Đạo Vương hơn nữa, để thôi diễn vũ trụ Vô Hạn. “Ở Thiều Hoa Cung người ta tu luyện Tuế Nguyệt Pháp, Tuế Nguyệt Pháp tổng cộng chia làm 5 bộ, chỉ có Đạo chủ mới có thể tu luyện Tuế Nguyệt Pháp hoàn chỉnh, không lẽ đệ định sưu tập Tuế Nguyệt Pháp hoàn chỉnh đó à?” “Tuế Nguyệt Pháp là cái gì? Đệ không biết!” Trần Dương lúng túng cười một tiếng: “Sư phụ cũng không nói cho đệ biết mấy chuyện này”. “Sư phụ không dạy đệ Tuế Nguyệt Pháp sao?” Bích Tiêu đập trán, nói: “Nhất định là sư phụ muốn ta truyền cho đệ!” Nói đoạn, cô ta cong ngón tay, một đạo linh quang nhập vào trong đầu Trần Dương: “Tuy rằng Tuế Nguyệt Pháp chia làm năm bộ, nhưng tách mỗi bộ này ra đều là công pháp hoàn chỉnh, có thể tu luyện đến Bất Hủ. Tuế Nguyệt Pháp hoàn chỉnh có thể tu luyện đến Vĩnh Hằng, đây là công pháp cấp Vĩnh Hằng cực kỳ mạnh”. Trần Dương gật đầu, Tuế Nguyệt Pháp quả nhiên lợi hại, liên quan đến những đại đạo như thời quang, nhân quả, sinh mệnh. Chỉ tiếc, đại đạo mà Trần Dương có quá toàn diện, cho dù là Tuế Nguyệt Pháp cũng chỉ để làm chất dinh dưỡng mà thôi. “Đại hội hệ viện ba năm sau chính là cơ hội tốt, người đứng đầu sẽ có được ba bộ Tuế Nguyệt Pháp, người đứng thứ hai sẽ có được hai bộ, người đứng thứ ba sẽ được một bộ”. Bích Tiêu nói: “Lần đại hội hệ viện này nhằm chuẩn bị cho cuộc chiến Tự Liệt một trăm năm sau. Cho nên, đệ nhất định phải thật cố gắng đó nhé!” Trần Dương gật đầu một cái. “Còn về Tàng Kinh Các của những viện khác, đệ vào cũng không sao, nhưng bên trong đó hầu hết là những điển tịch dành cho các đệ tử thông thường, đệ có đọc cũng không có ích gì”. “Được vào là tốt rồi!” … Trần Dương đi đến Thiều Hoa Viện, rồi đi thẳng vào Tàng Kinh Các. Ai cũng biết mối quan hệ thân thiết giữa Mạnh Tử Bình và Trần Dương, vậy nên đệ tử giữ cửa cũng không dám ngăn cản anh. Sau khi ở trong đó một ngày, anh đi ra với vẻ hài lòng. Có 1/3 số điển tịch là nội dung na ná nhau, 2/3 số còn lại thì chất lượng cao hơn bên Hình Phạt Viện một chút, dù sao đây cũng là Tàng Kinh Các của Viện chủ. Công pháp cấp Siêu Thoát có hơn năm mươi tỷ cuốn, công pháp cấp Đạo Vương cũng có hơn một tỷ cuốn, nhưng chất lượng cũng bình thường, nội dung khá giống nhau. Điều khiến anh vui mừng chính là, ở đây còn có hàng nghìn cuốn công pháp cấp Đạo Hoàng. Sau khi rời khỏi đó, Trần Dương bắt đầu luyện chế hóa thân mới, toàn bộ những hóa thân này là anh dùng để hỗ trợ Nguyên Dương. Trong một đêm, anh đã luyện chế ra hàng trăm hóa thân, tiêu hao không ít. Tuy những hóa thân này đều là Siêu Thoát hậu kỳ, nhưng sức chiến đấu không cao, thiên về suy diễn hơn. Những phân thân được luyện ra từ Chân Ma, Chân Thần ở động phủ giới, thì anh đều để chúng ở lại đó hết. Số phân thân theo anh lên đây còn chưa đến mười nghìn, hơn nữa những phân thân này lại không giỏi suy diễn. Sau khi gom đủ ba nghìn hóa thân, thì lượng tài nguyên mà những ngày này anh thu thập để phục vụ cho việc này đã tiêu hao hết toàn bộ. Nguyên Dương nhẩm tính, bình thường chắc phải mất bốn năm năm mới có thể thôi diễn hết được, nhưng giờ chỉ cần khoảng một năm là đủ. Đến khi đó có thể bổ túc được nền tảng cảnh giới Siêu Thoát, như vậy anh có thể bắt tay vào việc đột phá Đạo Vương. Thời gian cứ thế trôi đi, thoáng một cái đã một năm trôi qua. Dương thần của Trần Dương đã đột phá Siêu Thoát viên mãn trước, pháp lực hơi kém một chút, còn 1/3 số tế bào trong cơ thể chưa được tẩy luyện. Thực lực mạnh gấp mấy lần so với trước đây. Thành viên Tân Hỏa đã lên đến hơn mười tỷ, máy truyền ảnh đã tiêu thụ được năm mươi tỷ chiếc, hình thành nên chuỗi lợi ích hoàn chỉnh, nhờ vậy Tân Hỏa cũng đã thâu tóm được trên dưới năm nghìn tông môn hạ đẳng, ba trăm tông môn trung đẳng, còn tông môn thượng đẳng tạm thời chưa động đến. Nguyên nhân chủ yếu chính là khả năng chiến đấu cấp cao, liệu ai có thể tưởng tượng nổi rằng thủ lĩnh cao cấp nhất của Tân Hỏa còn chưa đột phá Đạo Vương. “Nền tảng hùng hậu quá cũng có cái khổ riêng!” Trần Dương cười khổ một tiếng, người bình thường có thể luyện mấy chục rồi mấy trăm môn công pháp đã là giỏi lắm rồi. Nhưng anh thì khác, càng nhiều càng ít. Nhờ tích lũy được hàng nghìn tỷ tài nguyên, vũ trụ trong cơ thể Trần Dương đã phát triển lên 2,42 triệu tỷ vũ trụ, sau đó lại nhân lên với 129600 thì sẽ ra một con số khủng khiếp đến nhường nào! Chắc sẽ ngang với kích thước của hàng trăm động phủ giới, hơn nữa vũ trụ này vẫn còn đang phát triển không ngừng. Rồi sẽ có một ngày, có thể sánh ngang với vực Vĩnh Hằng, thậm chí vượt qua vực Vĩnh Hằng. Đúng lúc này, Nguyên Dương truyền âm đến, nền tảng cảnh giới Siêu Thoát đã được bổ túc xong, có thể dùng Bổ Thiên Công nghịch luyện rồi. “Trước tiên thôi diễn công pháp cấp Đạo Vương đã, tao chỉ đang thiếu tích lũy thôi”. Trần Dương cảm thấy mệt mỏi, nếu đống tài nguyên này được đặt trước mặt người khác, thì có thể đạt đến Đạo Hoàng hay là Bất Hủ ấy chứ, vậy mà nó chỉ đủ để anh tăng lên một cảnh giới nhỏ! Còn hai năm nữa, đến khi đó chắc đột phá lên Đạo Vương sẽ không thành vấn đề. Lúc này, tiếng gõ cửa vang lên: “Sư đệ, mau ra đây, các sư huynh trở về rồi, mau ra đi!” “Ta đến đây!” Anh vừa đẩy cửa ra thì Bích Tiêu liền kéo tay anh: “Đi theo ta, các sư huynh đang muốn gặp đệ!” “Đừng vội, ta tự đi được…” Đại sảnh Hình Phạt Viện, lúc này có chín người đàn ông ngoại hình, chiều cao khá giống nhau đang đứng đây. Trần Dương nhìn thấy chín người này thì mặt méo xệch ra. “Sư tỷ… chuyện này là sao?” “Để tỷ giới thiệu cho đệ, vị này là Đại sư huynh, Ngưu Đại, Nhị sư huynh - Ngưu Nhị… Còn đây là Cửu sư huynh – Ngưu Ngưu!” Trời, may mà tên Ngưu Ngưu, Trần Dương còn tưởng cửu sư huynh thì phải tên Ngưu Cửu cơ! Bó tay với mấy cái tên này! Nhìn thấy dáng vẻ đờ đẫn của Trần Dương, Bích Tiêu giải thích: “Chín sư huynh là sinh chín đó, thật ra thì cũng dễ phân biệt thôi”. Ngoại hình thì giống nhau, tóc tai cũng chả có gì khác, tỷ nói cho ta biết phân biệt kiểu gì? Cuối cùng Trần Dương cũng hiểu tại sao Bích Tiêu khen anh đẹp trai, thì ra chín vị sư huynh nhìn hơi xấu thật. Lại còn xấu y chang nhau nữa chứ. “Đệ nhìn nhé, người mặc bộ quần áo màu đỏ là Đại sư huynh, người mặc bộ màu cam là Nhị sư huynh, người mặc bộ màu vàng là Tam sư huynh… người mặc bộ đồ nửa đen nửa trắng là Cửu sư huynh!” “Hiểu chưa?” “Ồ!” Trần Dương tiến lên chắp tay một cái: “Sư đệ ra mắt Đại sư huynh, Nhị sư huynh!” “Trông đệ cũng được đấy, dù không đẹp trai lắm”. “Ta nghe sư phụ khen là đệ rất được”. “Yên tâm, sau này các sư huynh sẽ bảo vệ đệ, kẻ nào dám làm khó đệ thì chúng ta sẽ không tha cho hắn!” “Chúng ta vốn dự tính về trước thời hạn, nhưng cuối cùng bị kẹt ở chỗ nọ, mãi đến tháng trước mới thoát ra được”. “Đây là món quà ra mắt của ta, nhận lấy đi!” Vừa nói, đám người vừa nhét một đống đồ lớn cho Trần Dương. Bảo vật Đạo Hoàng thượng phẩm ba món, ba hồ lô đan dược, còn có một số đồ cổ quý hiếm, Trần Dương cũng không biết là cái gì. “Đa tạ Đại sư huynh, Nhị sư huynh, Tam sư huynh…” Cám ơn từng người một xong, Trần Dương lấy tấm chip siêu năng ra: “Đây là món quà đáp lễ của đệ, hy vọng các sư huynh không chê”. “Haizz, chúng ta là sư huynh mà, đâu cần đệ đáp lễ cơ chứ, mau cất đi!” “Sư đệ, không được đâu, nếu như sư phụ biết được, nhất định sẽ khiển trách chúng ta”. “Chỉ cần sư đệ biết sống hòa thuận, thì các sư huynh sẽ bảo vệ đệ, không đúng, là thương yêu, mà cũng không đúng, là quan tâm đệ…” Ba người phụ nữ thì ồn ào bằng trăm con vịt, chín người đàn ông thì ngang với cả đàn vịt mất rồi! Nói nhiều quá thể, giọng của chín người bọn họ cũng không khác nhau là mấy, cũng may là tên bọn họ đơn giản, nếu không chắc phải mất kha khá thời gian thì mới nhớ nổi. “Sư huynh, tấm chip này là đồ tốt đó, nó còn giúp hỗ trợ tu luyện cơ, ngoài ra còn có nhiều chức năng thần kỳ khác, nếu các huynh từ chối thì nhất định sẽ hối hận!” Bích Tiêu nói. “Hả? Nghe sư muội nói vậy, đột nhiên ta cũng muốn nhận”. “Đúng vậy, nếu vật này có thể hỗ trợ tu luyện, vậy ta đành nhận nhé”. “Sư muội nói đúng, sư đệ đáp lễ chúng ta sao dám từ chối!” “Nếu không nhận thì chả khác nào coi thường sư đệ cả nhỉ…” Chín người nhận lấy tấm chip, Bích Tiêu vội vàng giải thích cho bọn họ cách sử dụng. Vừa dùng thử cái bọn họ đã lập tức bị cuốn hút bởi nó. “Được… đúng là bảo bối tốt!” “Cái này còn tốt hơn nhiều so với máy truyền ảnh sư muội đưa cho chúng ta!” “Tuyệt quá, đa tạ sư đệ đã yêu thích, không đúng, quan tâm… mà cũng không đúng…” “Sư đệ, cho dù đệ không được đẹp trai như các sư huynh đây, nhưng tấm lòng của đệ thì chúng ta đều thấy được”. Trần Dương thầm cười khổ, nhưng cũng không lên tiếng. Bích Tiêu âm thầm truyền âm qua: “Sư đệ nhịn một chút đi, chín sư huynh lúc nào cũng thích tự sướng vậy đó, nhưng tính cách thì rất tốt, nếu như bọn họ ý thức được mình xấu, thì đúng là một cú đả kích lớn”. Trần Dương hiểu ý của Bích Tiêu, ý của cô ấy là nhiều người đôi khi không chấp nhận vẻ ngoài xấu xí của mình. “Đi nào sư đệ, chúng ta đi gặp sư phụ thôi!” Vừa nói chín huynh đệ kia kéo Trần Dương đi theo. Đến chỗ bế quan của Kiếm Chiến Phi, chín người đồng loạt quỳ xuống đất, nhân tiện ấn người Trần Dương để anh quỳ theo. “Sư phụ, đệ tử bất hiếu Ngưu Đại, Ngưu Nhị… Ngưu Ngưu, chúng con đã về ạ!” Chín người nói như đang điểm danh. Trần Dương dở khóc dở cười, các huynh quỳ thì mặc các huynh, sao còn kéo cả ta vào nữa. Dứt lời, cánh cửa đang đóng chặt bỗng bể tan tành, một bóng người chui ra từ bên trong. Nếu nhìn kỹ thì đúng là Chiến Kiếm Phi rồi. Ông ấy cầm trong tay một cái thước, lồng ngực phập phồng: “Chín đứa đệ tử bất hiếu này, còn biết đường quay về hả?” Vừa nói, cây thước vừa quật lên người bọn họ như vũ bão, chín người bị đánh đến mức ôm đầu trốn chui trốn lủi như chuột, liên tục kêu rên, nhưng không có ai dám rời khỏi đây. “Sư phụ, con sai rồi”. “Sư phụ, chúng con du lịch bốn phương bên ngoài, mục đích cũng là muốn tăng tu vi của mình lên, để không làm mất mặt sư phụ mà!” “Cha mẹ có ơn sinh thành, sư phụ có ơn dưỡng dục, người ta nói yêu cho roi cho vọt, ghét cho ngọt cho bùi, con biết sư phụ yêu thương chúng con…” “Roẹt roẹt roẹt!” “Roẹt roẹt roẹt!” Chiến Kiếm Phi vừa quất cây thước vừa tức giận nói: “Du lịch bốn phương sao? Mấy cái đứa mất dạy này, các ngươi bị Hồng Trần Giáo bắt đi, giặt quần áo cho đám đàn bà đó mấy trăm năm trời, còn không biết xấu hổ hay sao mà nói vậy hả?” “Thể diện của ta đã bị các ngươi làm mất hết rồi!” “Các ngươi có biết rằng, giờ ta cứ ra ngoài là tâm trạng thấp thỏm, chỉ sợ bị người ta nhận ra mình là sư phụ của các ngươi không!” Nghe vậy Trần Dương cũng thấy rầu rĩ. Hồng Trần Giáo là một trong ba nghìn đạo cung, xếp hạng khoảng sau 2500. Giữ vị trí cao nhất trong giáo chính là đàn bà, bình thường thì người ta lấy phụ nữ ra làm lô đỉnh, nhưng ở đấy bọn họ bắt đàn ông làm lô đỉnh, nô lệ. Nghe nói không có thằng đàn ông nào vào đó mà ra nổi, hoặc là điên dại, hoặc là bị hút thành cái xác khô. Vậy mà họ ở bên trong đó giặt quần áo mấy trăm năm trời, không biết trốn ra kiểu gì. “Nói, mấy người các ngươi làm thế nào mà trốn ra được?” “Quan nữ trông phòng giặt thấy chúng con đẹp trai quá, nên không muốn bắt chúng con ở đó thêm nữa, sau đó thả chúng con ra ạ”. Ngưu Đại nói. “Đúng vậy, điều này nói lên rằng chín huynh đệ chúng con…” “Bốp!” Một thước của Chiến Kiếm Phi quất bay Ngưu Tứ: “Dựa vào bộ dạng người không ra người, ngợm không ra ngợm của các ngươi sao. Ban đầu nếu như không phải thấy các ngươi tâm địa lương thiện, thì với tướng mạo xấu xí như vậy, kể cả các ngươi có chết đói, ta cũng không thu nhận làm đệ tử đâu”. Bích Tiêu che miệng cười trộm, Trần Dương cũng không nhịn nổi cười, đúng là chín kẻ dở hơi! - ------------------- ------oOo------ Chương 771: Đại thọ một trăm triệu tuổi Nguồn: EbookTruyen.VN Sau khi dạy dỗ xong chín người này, Chiến Kiếm Phi cũng bắt đầu nguôi giận. Ông ấy thường xuyên cảm thấy hối hận vì sao lại thu nhận chín kẻ dở hơi này làm đồ đệ. Nhưng ván đã đóng thuyền, cũng đã mười triệu năm trôi qua, giờ có hối cũng chẳng kịp nữa rồi. “Thôi bỏ đi, là nghiệp chướng ta tạo ra”. Chiến Kiếm Phi thở dài: “Trước khi cuộc chiến Tự Liệt diễn ra, nếu chín người các ngươi dám ra khỏi sơn môn nửa bước, thì ta sẽ chặt chân các ngươi! Còn nữa, cuộc chiến Tự Liệt lần này nhất định một trong chín đứa phải vào được Tự Liệt, nếu không thì ta sẽ chặt chân!” “Dạ, sư phụ!” Chín người ôm mặt đáp. “Lương Thần, con đứng dậy”. “Dạ, sư phụ!” Thấy Trần Dương, Chiến Kiếm Phi liền nở nụ cười, đệ tử như này mới đáng đồng tiền bát gạo chứ. Không gây chuyện, không khiến người ta phải lao tâm khổ tứ, còn kiếm được tiền, hơn nữa còn chăm sóc ngược lại cho sư tỷ. Thậm chí còn có thể chiến đấu với cường giả trên cảnh giới của mình. Đúng là một học trò hoàn mỹ trong mắt ông ấy. “Cả năm nay ta không ngó ngàng gì đến con, chắc con giận ta lắm hả?” “Bẩm sư phụ, con chưa từng có ý nghĩ đó ạ!” “Con đã học được Tuế Nguyệt Pháp chưa?” “Con đã học được một phần rồi ạ”. Thật ra anh đã học được từ lâu rồi, nhưng mà sợ nói ra sẽ làm người ta kinh hãi, nên không còn cách nào khác ngoài nói như vậy. “Ừ, nếu có gì không biết thì cứ hỏi sư tỷ của con nhé, nếu sư tỷ con không hiểu thì đến tìm ta”. “Dạ, sư phụ!” “Bích Tiêu, con cố gắng dành chút thời gian giúp sư đệ. Sư đệ của con đã nhường nguyên thai Đạo Hoàng cho con, đó là tình đồng môn. Nhưng con phải hiểu, sư đệ vốn có thể không đưa cho con”. “Đệ tử hiểu ạ”. Bích Tiêu nghiêm túc gật đầu. “Được rồi, không còn chuyện gì nữa thì mấy đứa giải tán đi, mấy ngày nữa chính là đại thọ của sư bá các con, đừng quên mang quà theo nhé”. “Mấy người các ngươi ngoan ngoãn quỳ ở đây cho ta, không được sự cho phép của ta thì không được đứng lên!” Hừ một tiếng, Chiến Kiếm Phi bay trở về phòng bế quan, cánh cửa tan tành ban nãy chẳng biết đã khôi phục nguyên dạng từ khi nào. “Sư huynh, vậy muội và sư đệ đi trước nhé”. Nói xong, Bích Tiêu kéo Trần Dương rời đi. “Sư tỷ, để các sư huynh quỳ ở đó như vậy có ổn không?” “Quen rồi ý mà, bọn họ chịu phạt là chuyện thường như cơm bữa”. Bích Tiêu nói: “Ta cũng bái sư phụ làm thầy đã được mười triệu năm nay, mấy người họ không gây ra chuyện thì sẽ thấy ngứa ngáy!” Trần Dương cười khan, đúng là chín kẻ kì dị. “Nhưng mà tâm họ rất rốt, đệ cứ ở lâu thì biết”. “Lát nữa ta kêu nhà bếp đưa chút thức ăn qua là được”. Hai người nhìn nhau cười một tiếng, cảm giác vô cùng ăn ý. Năm ngày sau, toàn bộ Thiều Hoa Cung đều giăng đèn kết hoa, bất luận là đệ tử nội môn hay đệ tử ngoại môn trong năm đại viện đều mặc quần áo đẹp đẽ, cho dù là đệ tử giúp việc đều ăn mặc rất đẹp. Hôm nay chính là thọ yến một trăm triệu tuổi của Đạo chủ Thiều Hoa Cung. Lần vui nhất gần đây chính là tám triệu năm trước, Đạo chủ đột phá Bất Hủ. Các đệ tử thân truyền như Mạnh Tử Bình, Tả Linh Nhi, Kiều Uyển Thanh, Đoạn Kỳ Lân, Cô Chi Viễn… đều ở cửa đón khách. “Vô Sinh sư thúc, mời vào bên trong!” “Vô Sinh trưởng lão của Thời Thần Cung, một đôi nhân sâm triệu năm, một món bảo vật Đạo Vương trung phẩm”. “Thiên Lâm trưởng lão Trường Sinh Cung, một chai thần đan Đạo Vương, một món bảo vật Đạo Vương trung phẩm”. “Thanh Thủy trưởng lão Lam Thủy Cung, nước thần ngũ sắc, Tiên Vương Đan màu xanh lam ba viên…” Toàn là những nhân vật có máu mặt của các đạo cung của Lan Đình Tiên Cung. Có khoảng chừng hơn mười nghìn bàn tiệc, mỗi một món ăn đều vô cùng tinh tế, không những bày biện lạ mắt, mùi vị còn rất tuyệt. Vẫn chưa bắt đầu bữa tiệc mà mùi thức ăn khiến ai nấy đều chảy nước miếng. Trần Dương ngồi cùng bàn với Bích Tiêu và chín vị sư huynh. Cũng may bàn ăn khá rộng nên ngồi rất thoải mái. Chiến Kiếm Phi ngồi ở hàng ghế đầu. Nhưng không phải ngồi chung một bàn với sư bá, vì chỉ có những Đạo chủ của các đạo cung lớn mới được ngồi cùng bàn. Điểm này vô cùng quan trọng. Lạc Bắc Đẩu ngồi ở mâm trên, có người cao giọng hô: “Hiến lễ!” Đây là tiết mục mọi người mong chờ nhất, tất cả mọi người đều muốn xem xem đám đệ tử thân truyền này sẽ tặng Lạc Bắc Đẩu cái gì! “Tống Hữu Đạo hiến lễ!” Tống Hữu Đạo quỳ dưới đất: “Đệ tử chúc sư phụ vạn thọ vô cương, chúc sư phụ vĩnh hằng bất diệt!” “Đứng dậy đi!” Lạc Bắc Đẩu vuốt râu một cái, tươi cười rạng rỡ. “Sư phụ, đây là linh chi kỳ lân, món quà này là đệ tử lấy ra được từ một hang kỳ lân, hy vọng sư phụ thích!” Linh chi kỳ lân sao? Đám người xung quanh đều kinh hãi, vì linh chi này được lấy từ một hang kỳ lân, nơi đó chính là một trong những vùng đất hung ác của vực Vĩnh Hằng, ngay đến cả Đạo Hoàng vào đó đều có thể gặp phải nguy hiểm về tính mạng, huống hồ người này còn chưa đạt đến Đạo Hoàng! Mà linh chi kỳ lân là một món bảo bối mà Đạo Hoàng nào cũng thèm thuồng, vậy mà một Đạo Vương như hắn lại có thể tìm ra được, quả thật có tâm. “Ta rất thích”. Lạc Bắc Đẩu gật đầu cười. “Ngưu Siêu Quần, hiến lễ!” Tuy rằng Ngưu Siêu Quần này là cùng một dòng với đám Ngưu Đại, nhưng da dẻ thì còn đẹp hơn cả đàn bà con gái. “Thằng nhóc này có cái tên hay đấy, mỗi tội là hơi xấu xí!” Ngưu Đại bĩu môi một cái: “Sao lại xấu như vậy nhỉ, không biết là lớn lên kiểu gì nữa”. “Xấu như vậy chắc hắn cũng khổ sở lắm nhỉ?” Chín huynh đệ đang ngồi thảo luận về vẻ ngoài của Ngưu Siêu Quần. Bích Tiêu đã quá quen với chuyện này, Trần Dương cũng thấy hơi kỳ cục, nhưng anh cứ xem như bọn họ đang dối lòng. “Sư phụ, khối thần nguyên này con đã tìm được ở một hố cấm địa cũ của đạo vực Vô Hạn, con đã cướp được từ tay một vị Cấm Kỵ, bên trong chắc chắn là bảo bối”. Xì xào! Mọi người lại xôn xao tiếp. Đạo vực Vô Hạn là một trong số những đạo vực hàng đầu của ba nghìn đạo cung, nơi đó đã từng xảy ra rối loạn, rất nhiều cường giả đã phải bỏ mạng ở đó. Mặc dù ở đó cằn cỗi, nhưng cơ duyên lại vô cùng nhiều, nhiều nhất đó chính là thần nguyên. Có người đã khắc ra được thần binh Bất Hủ từ thần nguyên, cũng có người đã lấy ra được thần thai Bất Hủ từ thần nguyên, thậm chí còn có những vương tộc Cấm Kỵ thượng cổ bị phong ấn bên trong. Đồ vật đoạt được trong tay Cấm Kỵ chắc chắn là đồ tốt. “Hy vọng sư phụ thích”. “Được được, con thật có lòng”. Lạc Bắc Đẩu cười lớn, các Đạo chủ lớn cũng không ngừng khen ngợi. “Lạc huynh thật là có phúc, đệ tử ai nấy cũng đều rất có hiếu”. “Kẻ này cũng gan đó, dám đi vào trong hố sâu cũ, quả thật can đảm!” “Chư vị đạo huynh, xin đừng khen nữa, khen nữa thì chắc hắn nổ mũi mất”. “Ha ha ha…” Ai nấy đều cười sảng khoái. “Lui ra đi!” “Giản Trúc, hiến lễ!” “Đệ tử Giản Trúc xin chúc sư phụ vĩnh hằng bất diệt!” “Đứng lên đi!” “Tạ ơn sư phụ!” Giản Trúc đứng lên, biến ra một viên đan dược giống như một màn ảo thuật vậy: “Sư phụ, đây là Bất Hủ Tiên Vương Đan đệ tử lấy được từ một thần tích thượng cổ, hôm nay con xin hiến tặng sư phụ!” Bất Hủ Tiên Vương Đan? Ánh mắt của nhiều người lộ ra vẻ nghi ngờ khi nghe thấy cái tên này. Bất Hủ Tiên Vương Đan này là đan dược cấp gì? Sao bọn họ chưa từng nghe qua nhỉ? Nhưng mà cũng đúng thôi. “Cái gì, là Bất Hủ Tiên Vương Đan đã thất truyền từ thời trung cổ sao?” Một vị Đạo chủ đứng lên, kêu thất thanh. “Nghe nói Bất Hủ Tiên Vương Đan có thể giúp cường giả phá vỡ được nút thắt đột phá từ Đạo Hoàng lên Bất Hủ, kể cả cường giả Bất Hủ ăn vào cũng có tác dụng lớn!” Dứt lời, tất cả mọi người đều lộ rõ vẻ kinh hãi. Đan dược quý trọng như vậy mà hắn cũng tình nguyện lấy ra sao? Hồng Đình Phương, Cô Chi Viễn nhìn nhau. Nếu đúng là như vậy thì giá trị của viên đan dược kia quá lớn. Đây chính là món bảo bối mà ngay cả cường giả Bất Hủ cũng mong có được. Mạnh Tử Bình nhíu mày, nếu như vậy, thì món quà hắn chuẩn bị chẳng thể nào bì nổi. Bất Hủ Tiên Vương Đan, món quà này quá quý. “Được được!” Ánh mắt Lạc Bắc Đẩu tràn đầy vui mừng, ông ta không ngờ rằng tên đệ tử này lại mang đến niềm bất ngờ lớn như vậy. Hiện giờ ông ta mới chỉ là Bất Hủ tầng thứ nhất, nếu như ăn viên đan dược này vào, thì việc tấn thăng lên tầng thứ hai chắc chắn không thành vấn đề. “Đứng dậy đi”. Lạc Bắc Đẩu đích thân tiến đến đỡ Giản Trúc. “Đa tạ sư phụ!” Giản Trúc vui mừng khôn xiết, sư phụ đến đỡ hắn thật là vinh hạnh quá đi, nói không chừng nếu ông ta vui vẻ, còn ban thưởng cho hắn cuốn Tuế Nguyệt Pháp còn lại cũng nên! Một viên Bất Hủ Tiên Vương Đan cũng mặc thôi, hắn còn cách cảnh giới Bất Hủ quá xa, kể cả giữ nó ở trong tay cũng không thể nào phát huy được tác dụng tốt nhất. Quan trọng nhất là, hắn không dám chắc chắn 100% rằng đây là Bất Hủ Tiên Vương Đan. “Lạc Đạo chủ, ngài thật là có phúc!” Nhiều người tỏ ra hâm mộ. Đan dược này nếu như được sử dụng hợp lý, thì có thể đạt được thành tựu vô cùng lớn. Hiện giờ mọi người đều không biết ông ta định sử dụng viên đan dược này như thế nào. “Tuy nhiên, từ trung cổ đến nay cũng đã hàng tỉ năm trôi qua, đan dược này cất giữ lâu như vậy, không biết liệu Dược Lực còn được mấy phần”. “Đúng vậy, theo lý thuyết mà nói, đã nhiều năm như vậy rồi, đan dược giờ này chắc cũng đã thành tinh”. “Đoán tới đoán lui làm gì, để Lạc Đạo chủ nuốt vào là biết ngay phải không?” “Đúng vậy, Lạc Đạo chủ, hôm nay là mừng thọ của ngài, nếu như tu vi cũng tăng lên nữa thì đúng là song hỷ lâm môn”. Nghe thấy vậy mọi người cũng bàn tán sôi nổi hơn. Lạc Bắc Đẩu cười một tiếng, ông ta thừa hiểu lòng dạ bọn họ, vừa cầm vào viên đan dược là ông ta đã biết Dược Lực chỉ còn lại chưa tới một phần mười, cho dù có quý hơn nữa cũng không có ích gì. “Được, nếu như vậy thì để ta dùng xem!” Vừa nói, ông ta vừa nuốt viên đan dược vào trong bụng. Lòng Cô Chi Viễn chùng xuống, trước giờ hắn vẫn coi Mạnh Tử Bình là kẻ địch, nhưng ai ngờ lòi đâu ra cái tên Giản Trúc này, đúng là sơ xuất quá đi. Nếu so với viên Bất Hủ Tiên Vương Đan này, thì quà của hắn có là gì. Nụ cười trên mặt Giản Trúc càng tươi hơn. Bỗng nhiên, sắc mặt Lạc Bắc Đẩu thay đổi hẳn: “Chết tiệt, đây không phải là Bất Hủ Tiên Vương đan, đây là… Bất Hủ Ma Vương Đan!” “Phụt!” Ông ta phun ra một cái, khạc ra một luồng khí đen vô cùng nồng nặc. Luồng khí đen đó tạo thành hình người, giơ nanh múa vuốt trong không trung. “Nghiệt súc to gan! Giết không tha!” Lạc Bắc Đẩu hét lớn một tiếng, hay ngón tay biến thành kiếm, kiếm khí Bất Hủ bắn tán loạn, bóng đen kia phát ra một tiếng hét thảm thiết, chia năm xẻ bảy. Cảnh tượng này khiến ai nấy đều sợ đái ra quần! Ngay cả chín huynh đệ kia cũng dừng cuộc bàn tán lại. “Chuyện này rốt cuộc là như nào, không phải là Bất Hủ Tiên Vương Đan sao? Sao đột nhiên lại biến thành Bất Hủ Ma Vương đan rồi?” Trong đám người có kẻ lên tiếng nghi ngờ. “Tốt quá!” Cô Chi Viễn siết chặt quả đấm, phen này Giản Trúc toi đời rồi. Hồng Đình Phương híp mắt, khóe miệng nhếch lên. Mạnh Tử Bình cũng thở phào nhẹ nhõm. “Sư huynh, Bất Hủ Ma Vương Đan là cái gì?” Tả Linh Nhi lên tiếng hỏi. “Ta không biết, xem sư phụ nói sao”. Mạnh Tử Bình trả lời. Lúc này, một vị Đạo chủ lên tiếng: “Tương truyền, vào thời thượng cổ, lúc Bất Hủ Tiên Vương Đan được luyện chế, thì có một viên Bất Hủ Ma Vương Đan ra lò, viên Bất Hủ Ma Vương Đan này có chứa kịch độc, nếu vô tình nuốt phải, sẽ bị ma niệm quấn thân, cuối cùng sẽ hút cạn Tinh Thần Khí của người đó”. “Hơn nữa Bất Hủ Ma Vương Đan khá giống với Bất Hủ Tiên Vương Đan, nếu không dùng thì không biết là cái nào cả, chỉ có người luyện đan mới phân biệt được, cấm địa thượng cổ kia cố tình lưu lại viên đan dược này, chắc hẳn đã tính toán đến chuyện ngày hôm nay!” “Sư phụ, đồ nhi tội đáng muôn chết, xin sư phụ tha tội!” Giản Trúc quỵ xuống đất, mặt đầy sợ hãi, không còn vẻ đắc ý ban nãy nữa. Khốn kiếp, cái này chính là Bất Hủ Ma Vương Đan! Toi rồi, phen này hắn toi thật rồi, mơ mộng gì đến chuyện được ban thưởng công pháp kia chứ, chắc gì đã sống nổi qua yến tiệc chúc thọ lần này. - ------------------- ------oOo------ Chương 772: Được yêu thích Nguồn: EbookTruyen.VN Giản Trúc cực kỳ sợ hãi. Mình không tặng được quà chúc thọ, ngược lại còn khiến sư phụ bị ma niệm quấn thân, đây là tội lỗi tày trời. Sắc mặt Lạc Bắc Đẩu khó coi, tuy ông ta muốn tát một cái cho thứ khốn kiếp này chết luôn, nhưng ông ta đã nhịn được, hôm nay là đại thọ một trăm triệu tuổi của ông ta. Nhiều người còn đang đợi để cười cợt ông ta đó, sao ông ta có thể mắc bẫy được. "Bất Hủ Tiên Vương Đan và Bất Hủ Ma Vương Đan khó phân biệt, con không biết cũng là chuyện thường. Tuy suýt chút nữa đã phạm lỗi lầm lớn nhưng lòng hiếu thuận là đáng quý, về chỗ đi". Lạc Bắc Đẩu thản nhiên nói. "Đa tạ sư phụ". Giản Trúc hoảng loạn không ngừng dập đầu. Lạc Bắc Đẩu dễ dàng bỏ qua chuyện này khiến những kẻ giỏi hóng chuyện chỉ đành thở dài. Màn dâng lễ vẫn tiếp tục. Dẫn chương trình hô lớn: "Kiều Uyển Thanh, hiến lễ!" Kiều Uyển Thanh bước lên trước một bước rồi lấy một hộp gỗ ra: "Đệ tử chúc sư phụ phúc như Đông Hải, thọ tựa Nam Sơn". "Được, mau đứng lên". Lạc Bắc Đẩu mỉm cười. Kiều Uyển Thanh đứng lên rồi mở hộp gỗ ra, bên trong có một miếng tinh thạch hình chữ nhật. "Đây là vật gì?" "Thưa sư phụ, đây là tâm băng tinh mà đệ tử đã lấy từ đầm băng Thiên Tâm sâu chục triệu trượng ở đạo vực Hàn Băng về ạ. Vật này có thể chế ngự tâm ma, có tác dụng lớn lúc tu luyện gặp trắc trở". "Tốt lắm". "Lạc Đạo chủ, tuy vật này chỉ là vật trợ giúp nhưng có tính thực dụng cao. Nếu có vật này chắc chắn sẽ nâng cao tỷ lệ thành công lên một phần khi phá bỏ chướng ngại". Lạc Bắc Đẩu gật đầu, đúng là thứ đồ tốt: "Con có tâm quá, vào chỗ ngồi đi". "Đa tạ sư phụ!" Kiều Uyển Thanh mỉm cười rồi ngồi vào chỗ. "Đoạn Kỳ Lân, hiến lễ!" Đoạn Kỳ Lân hơi ngơ ngác đứng đó, ánh mắt cứ nhìn chòng chọc Kiều Uyển Thanh, dường như không nghe thấy gì. Người dẫn chương trình gọi mấy tiếng liền, nhìn Lạc Bắc Đẩu có vẻ không vui cho lắm thì hắn vội bước tới: "Đoạn thiếu gia, đến lượt cậu dâng quà rồi!" Bây giờ Đoạn Kỳ Lân mới hoàn hồn: "Ừ, ừ!" Cha mẹ Đoạn Kỳ Lân nhìn nhau bất lực. Nếu lúc đầu họ biết ‘Nhập Tình’ sẽ thế này thì có nói gì họ cũng sẽ không cho hắn luyện môn đạo pháp này đâu. Lạc Bắc Đẩu không ưa Đoạn Kỳ Lân tí nào, nhưng ngại chỗ cha mẹ hắn nên cũng phải giả vờ ra mặt. "Đệ tử chúc sư phụ vạn thọ vô cương". "Đứng lên đi". Nụ cười trên mặt Lạc Bắc Đẩu cũng lạnh nhạt hẳn đi. "Cái thằng ngốc này, vốn dĩ Đạo chủ đã không thích hắn rồi, đến Tuế Nguyệt Pháp còn không thèm truyền cho nó. Ấy vậy mà trong ngày đại thọ, nó lại thể hiện như thế này đây". "Thôi cứ xem đi, chút nữa đừng để xảy ra loạn gì là được". Đoạn Kỳ Lân lấy ra một quyển sách: "Sư phụ, đây là một quyển điển tàng đệ tử vô tình thấy được trong Thư Hải. Nội dung của nó vô cùng thâm sâu khó hiểu, chắc là rất cao cấp nên đệ tử đặc biệt dâng tặng cho sư phụ..." "Được rồi, ta nhận tấm lòng của con, đứng dậy đi". Lạc Bắc Đẩu phất tay: "Vào chỗ ngồi đi". "Cái thằng đần này, một quyển sách mà có thể được xem là quà mừng à?" "Thế này chẳng phải hại Đạo chủ sao?" "Ai mà chẳng biết sách trong Thư Hải, hoặc là bản khuyết sót, hoặc là đạo pháp của những tông môn khác, tùy tiện tu luyện có khác gì tự tìm đường chết không?" Cô Chi Viễn thì cười khẩy: "Cứ tiếp tục thế này thì cha mẹ ngươi cũng không bảo vệ nổi ngươi đâu". Kiều Uyển Thanh thì cạn khô lời, tuy cô ta ghét Đoạn Kỳ Lân bám riết lấy mình nhưng không muốn hắn bị sư phụ ghét bỏ. Không yêu nhưng vẫn có tình đồng môn. Cha mẹ Đoạn Kỳ Lân cũng thở dài: "Nếu khó quá thì nói Đạo chủ bãi danh đệ tử thân truyền của Kỳ Lân đi thôi". "Nói bừa cái gì thế? Không có thân truyền thì lấy gì cạnh tranh Tự Liệt?" Đoạn Thiên Nhai đè thấp giọng nói: "Biết nịnh nọt thì đã là gì? Bà đừng quên, ở Lan Đình Tiên Cung xem trọng thực lực nhất, tặng quà có tốt đên đâu mà thực lực yếu kém thì cũng bằng không thôi". "Cuộc chiến hệ viện hai năm sau và cuộc chiến cạnh tranh Tự Liệt hơn chín mươi năm sau, chỉ cần Kỳ Lân thể hiện tốt thì chắc chắn Đạo chủ sẽ không hủy danh đệ tử thân truyền của nó đâu". Mẹ Đoạn Kỳ Lân thở dài rồi khẽ gật đầu. "Sư tỷ, Thư Hải là nơi nào?" Trần Dương nhìn Bích Tiêu hỏi. "Thư Hải kia từng là một trong mười đạo cung hàng đầu ở vực Vĩnh Hằng, tự xưng là có đạo pháp của tất cả các tông môn trong thiên hạ, điển tịch đạo pháp nhiều vô số kể. Những người ở đó si mê nhất chính là thu thập thần thông đạo pháp của các tông môn". "Cũng chính vì vậy mà tầm tám mươi triệu năm trước đã bị nhiều đạo cung liên thủ tiêu diệt". "Nhưng Thái Thượng trưởng lão của Thư Hải là cường giả siêu cấp đã đạt đến tầng thứ chín của Bất Hủ, nhón nửa bước chân nữa sẽ vào Vĩnh Hằng. Ông ta hiến tế tính mạng của mình để bảo vệ cả tông môn. Bây giờ chỗ đó chính là một trong những khu thám hiểm lớn nhất của vực Vĩnh Hằng. Trên Đạo Hoàng không được vào trong, nếu không sẽ bị cấm chế giết chết". "Nếu đệ thấy hứng thú thì có thể tới đó lịch luyện". Trần Dương gật đầu, thu thập thần thông đạo pháp của các tông môn là đại kỵ trong tất cả những điều cấm kỵ, khó trách khiến các tông môn khác liên thủ tấn công. Nhưng thứ khiến Trần Dương thấy hứng thú đó là điển tịch được giấu trong đó. Một trong mười đạo cung hàng đầu, có đủ mọi thử, vậy chắc chắn sẽ có rất nhiều công pháp. Đừng nói là công pháp Đạo Vương, chắc chắn là trong đó cũng có rất nhiều công pháp Đạo Hoàng! "Sư tỷ từng tới đó chưa?" "Từng tới một lần, thu hoạch được mấy trăm quyển đạo pháp đạo tàng, nhưng đa số đều còn khuyết sót". "Đệ muốn đi à?" Bích Tiêu nhìn là biết Trần Dương nghĩ gì: "Muốn đi cũng được, nhưng tốt nhất là đợi sau đại hội ngũ viện kết thúc rồi hãy đi, đến lúc đó... ta đi với đệ!" "Thật à?" "Đương nhiên!" Bích Tiêu cười: "Đệ từ động phủ giới lên đây, thực lực còn yếu, tùy tiện đi e là sẽ gặp nguy hiểm". "Đa tạ sư tỷ!" Trần Dương cười hì hì: "Có sư tỷ che chở thì chắc chắn sẽ không sao". "Được rồi, đừng có mà dẻo miệng". Trần Dương không hề biết trước nay Bích Tiêu đều luôn đi một mình, không thích đồng hành cũng người khác. "Hồng Đình Phương hiến lễ!" Hồng Đình Phương bước nhanh tới trước rồi quỳ xuống: "Đệ tử cung chúc sư phụ phúc thọ vô cương, vạn sự như ý". "Đứng lên đi". Lạc Bắc Đẩu mỉm cười. Hồng Đình Phương vỗ tay, mấy lực sĩ khiêng một bia đá to vào, bia đá to đó còn được che vải đỏ. "Răng rắc!" Lúc bia đá được đặt xuống, nền đất bị nghiền nứt, mọi người cảm thấy mặt đất dưới chân mình chấn động nhẹ. "Đình Phương, đây là vật gì?" "Thưa sư phụ, đây là bia đá Vạn Giới. Con đã có được từ di chỉ Vạn Giới Tiên Tông, trong này chứa đựng ý chí của vô số người ở Vạn Giới Tiên Tông, nếu có duyên thì sẽ có được truyền thừa từ trong này". "Cơ duyên của con rất tốt". Lạc Bắc Đẩu gật đầu, bia đá Vạn Giới này là đồ tốt, để ở Thiều Hoa Cung, mọi người đều có thể thử vận may, nếu may mắn đạt được truyền thừa thì đương nhiên đó là chuyện vui. Lúc mọi người nhớ đến Lạc Bắc Đẩu thì cũng sẽ không quên bia đá này là do Hồng Đình Phương tặng cho ông ta. Một mũi tên trúng hai đích. Có đầu óc, có thực lực, cũng rất hào phóng, chỉ là quá ẻo lả mà thôi. Nếu không phải vì điểm này thì chắc chắn Lạc Bắc Đẩu sẽ càng xem trọng hắn hơn. "Đều nhờ phúc của sư phụ ạ!" Hồng Đình Phương khẽ cười. "Được, ta rất thích lễ vật này, sau này sẽ được đặt trong Thiều Hoa Cung, đệ tử các viện đều có thể tới để thử vận may. Con vào chỗ ngồi đi!" "Đa tạ sư phụ!" Hồng Đình Phương vui mừng, vội trở về chỗ ngồi của mình. Đệ tử các viện khác cũng đồng loạt cảm ơn: "Đa tạ Đạo chủ!" Đây là chuyện vui bằng trời, nhỡ đâu được truyền thừa tuyệt đỉnh gì thì bọn họ sẽ phất lên ngay. Cô Chi Viễn bĩu môi, cái thằng đàn bà này cũng chơi khô máu thật chứ. Không những khiến sư phụ vui mà còn nhân cơ hội mua chuộc lòng người. Nhưng, đồ hắn chuẩn bị cũng không kém cạnh chút nào! "Cô Chi Viễn, hiến lễ!" Cô Chi Viễn bước lên trước quỳ xuống: "Đệ tử chúc sư phụ phúc thọ lâu bền!" "Đứng lên đi". Trong các đệ tử của mình, Lạc Bắc Đẩu khá xem trọng Cô Chi Viễn: "Lần này con đã chuẩn bị quà gì mừng thọ vi sư?" Thường thì người ta sẽ không hỏi thế này, vì người ngoài nghe thì sẽ cảm thấy sư phụ này hình như đang đòi quà đồ đệ. Nhưng từ điểm này có thể thấy Lạc Bắc Đẩu xem trọng Cô Chi Viễn. Sắc mặt Mạnh Tử Bình thản nhiên nhưng trong lòng thì gióng trống cảnh báo. Câu này sư phụ hỏi Cô Chi Viễn cũng là hỏi chính mình. Chuyện của Kỷ Xuân và Hùng Diễm cũng đã khiến Lạc Bắc Đẩu nảy sinh ác cảm. Xem ra sau này bớt làm những chuyện như loại bỏ phe đối lập thôi. "Sư phụ, hôm nay đệ tử chuẩn bị cho người ba món quà mừng thọ ạ!" "Ồ? Ba món nào?" "Món thứ nhất chính là đá Vạn Thọ có xuất xứ từ đạo vực Vô Hạn". Nói rồi, trong tay Cô Chi Viễn xuất hiện một mảnh ngọc màu vàng to bằng bàn tay. Chỉ một mảnh ngọc thạch nhỏ này mà năm tháng quấn quanh, khí sinh mạng nồng đượm khiến người ta thèm nhỏ dãi. Siêu Thoát không có nghĩa là không chết, mà chỉ là trường sinh, ngay đến Lạc Bắc Đẩu đã Bất Hủ tầng thứ nhất rồi mà cũng có ngày tận số. Đá Vạn Thọ có thể tăng tuổi thọ lên mười nghìn năm, là bảo bối cực kỳ trân quý. Số mạng có hạn, bảo bối có thể kéo dài tuổi thọ thì chẳng ai chê. "Được, ta rất thích món quà này". Đại kiếp Bất Hủ còn đáng sợ hơn thiên nhân ngũ suy nhiều, không độ được kiếp thì không có cơ hội trùng sinh. "Món thứ hai là một pháp bảo dùng một lần, có thể chống đỡ được một đòn thiên lôi Bất Hủ". Mỗi lần đột phá nút thắt lớn thì sẽ có thiên lôi giáng xuống, chín tầng Bất Hủ, mỗi một tầng đều sẽ có sấm sét đánh. "Sư phụ, đây là ngọc Độ Ách, lúc người độ kiếp thì chỉ cần lấy nó ra rồi nghiền nát là được". "Tốt lắm, món này ta cũng rất thích!" Lôi Kiếp Bất Hủ rất khủng khiếp, một việc mà cường giả Bất Hủ nhất định phải làm đó chính là thu thập bảo vật độ kiếp. Chỉ cần sơ sẩy một chút thôi là người chết đạo tan ngay. Ngọc Độ Ách này có thể đỡ được một đạo thiên lôi, cũng là một bảo bối đáng quý! "Món quà thứ ba là một đàn Thiên Hồ tộc đã trải qua quá trình tu luyện đặc biệt. Phụ nữ của Thiên Hồ tộc này là lô đỉnh tu luyện thượng hạng, ai ai cũng tinh thông cách song tu và cách hầu hạ, có thể giải khuây cho sư phụ lúc tu luyện nhàn rỗi". Hắn vỗ tay, hơn một trăm cô gái Thiên Hồ tộc xinh đẹp như hoa lả lướt đi qua trước mặt mọi người. Những đệ tử tu vi hơi thấp thì lập tức không giữ được tỉnh táo, bị những cô gái này câu mất hồn. Trần Dương cũng chậc lưỡi, cái này mới là hồ ly tinh đúng nghĩa đen này. "Không được nhìn!" Bích Tiêu che mắt Trần Dương lại: "Cái đám mặt dày này, hở hang thế không biết!" Trần Dương cười khổ: "Sư tỷ vẫn ổn chứ?" Cô ấy không biết là ở quê nhà của Trần Dương, vào mùa hè trời nóng thì trên bãi biển có biết bao cô gái còn hở hang hơn thế này gấp cả chục lần. "Ta nói không được nhìn là không được nhìn!" Trần Dương gật đầu: "Được thôi, ta chỉ nhìn một mình sư tỷ thôi là được nhỉ?" "Xí, ai cần đệ nhìn". Bích Tiêu hơi đỏ mặt, sau đó thấy chín sư huynh đồng loạt nói: "Đám người này xấu thế nhỉ!" Trần Dương với Bích Tiêu nhìn nhau, ôm bụng cười. Thẩm mỹ của chín sư huynh mình lúc nào cũng ngược đời. "Ừ, món quà này cũng khá lắm". Lạc Bắc Đẩu gật đầu, cả ba món quà này đều rất vừa lòng ông ta: "Con có lòng lắm, chút nữa nhớ sang kính rượu các vị trưởng bối!" "Vâng, đa tạ sư phụ!" Cô Chi Viễn vui mừng quá đỗi. Hồng Đình Phương siết chặt nắm đấm: "Thứ chết giẫm, thế mà mình vẫn thua hắn". Hắn nhìn Mạnh Tử Bình, tò mò hỏi: "Chắc giờ đại sư huynh sốt ruột lắm nhỉ?" Nói không sốt ruột là dối lòng. Tả Linh Nhi kéo tay áo Mạnh Tử Bình: "Sư huynh, có phải món quà của chúng ta hơi sơ sài không?" "Yên tâm đi, những món ăn đó đều là do chúng ta làm bằng tấm lòng, chắc chắn sư phụ có thể hiểu được lòng hiếu kính của chúng ta!" Mạnh Tử Bình an ủi. "Mạnh Tử Bình, Tả Linh Nhi, hiến lễ!" - ------------------- ------oOo------ Chương 773: Mục tiêu nghìn tỷ Nguồn: EbookTruyen.VN "Đệ tử chúc sư phụ thánh thọ vô cương". Hai người quỳ trên đất, Mạnh Tử Bình chắp tay nói: "Sư phụ, con và sư muội tận tay chuẩn bị một món quà mừng thọ cho người, mong người sẽ thích". Hắn vỗ tay, một đám nữ đệ tử bưng món ăn đi vào. "Quà mừng thọ mà con nói chính là mấy món ăn này sao?" Lạc Bắc Đẩu không vui, mấy món ăn này mà cũng được xem là quà mừng sao? Hơn nữa quân tử phải tránh xa nhà bếp, ngươi đường đường là đại sư huynh Thiều Hoa Cung mà lại chạy đi nấu ăn, ra thể thống gì nữa? "Vâng ạ, những năm nay con và sư muội đã đi động phủ giới, qua lại giữa các động phủ giới để thu thập các món ăn kỳ lạ và quý hiếm của hàng vạn thế giới, mỗi một món ăn đều do con và sư muội tận tay nấu nướng". "Bày lên bàn". Lạc Bắc Đẩu nói. Mấy chục món ăn được bày lên bàn, sau khi mở nắp đậy ra thì khói bốc lên nghi ngút, xoắn lại với nhau trở thành một cảnh tượng hiếm thấy. Có thú thôn giới đang rong chơi trong không trung, lại còn có chim đại bàng sải cánh bay lượn. Có con Quỳ Ngưu (con trâu) chỉ có một chân ngẩng đầu lên trời rống, lại còn có đàn voi thần uốn vòi xé rách trời cao. Linh khí thét gào khiến người ta chỉ hít một hơi thôi là như đã thành tiên. "Sư phụ, món đầu tiên này được làm từ tim một con thú thôn giới cấp Đạo Hoàng, lại lấy tinh huyết của hàng nghìn con thú thôn giới cấp Đạo Vương để ninh. Mời sư phụ dùng thử!" Lạc Bắc Đẩu gật đầu, gắp một miếng cho vào miệng. Vốn dĩ thú thôn giới đã là một món cực kỳ tươi ngon, nhưng thú thôn giới cấp Đạo Hoàng thì cực kỳ khan hiếm, bao nhiêu năm nay Lạc Bắc Đẩu cũng chỉ được ăn có vài lần hiếm hoi. Hơn nữa món ăn này còn được làm từ tim thú thôn giới tươi ngon nhất, lại còn thêm tinh huyết của hơn nghìn con thú thôn giới nữa. Giây phút đó, mùi thơm ngập tràn trong khoang miệng, linh khí nồng đượm lan tỏa toàn thân. Thậm chí còn có chút ý vị không gian nữa. Thú thôn giới lấy động phủ giới làm thức ăn, cơ thể nó vốn là không gian vô tận, dạ dày của nó có thể luyện thành chí bảo không gian cực kỳ rộng lớn. "Món thứ hai được chế biến từ Quỳ Ngưu và Hoàng Long cấp Đạo Hoàng, cùng với hàng trăm loại linh thực cực phẩm. Có thể giúp pháp lực mang thuộc tính lôi điện của Quỳ Ngưu và thuộc tính thổ của Hoàng Long". Lạc Bắc Đẩu gắp món thứ hai, giống như những gì Mạnh Tử Bình nói, món thứ hai cũng vô cùng trân quý, ông ta ăn cũng có một chút tác dụng. "Món ăn thứ ba được làm từ sâm tiên Vô Hạn cắm rễ trong hư không, nấu chung với Thần Phượng Thiên Viêm và Thần Hoàng Băng Nguyệt..." Mấy chục món ăn, món nào món nấy đều vô cùng trân quý, mỗi một món đều có tác dụng khác nhau. Mọi người nghe xong vô cùng thán phục. "Lạc Đạo chủ, ta thật sự phục ngài đấy. Hai đệ tử này của ngài thật có hiếu, những món ăn này mà không bỏ tâm huyết ra thì không thể nào làm được đâu". "Đúng vậy, đúng vậy. Mỗi một món ăn đều như trân bảo, cả đời ta chưa bao giờ được ăn một bữa tiệc thịnh soạn ý nghĩa thế này". Nghe mọi người khen ngợi thì nét mặt Lạc Bắc Đẩu giãn ra, những món ăn này không thua những món quà của các đệ tử khác chút nào, khiến ông ta nở mày nở mặt quá. Cái chết của Kỷ Xuân và Hùng Diễm đã đủ để chứng minh động phủ giới nguy hiểm thế nào. Mấy đứa này vì thọ yến của mình mà đánh cược cả tính mạng, có thể thấy được lòng hiếu thuận của chúng. "Các con có lòng rồi, vi sư rất thích những món ăn này, chút nữa phải kính rượu các vị trưởng bối nhé!" Dù sao cũng là đại đệ tử của mình, cũng là đệ tử mà ông ta thương yêu nhất, nguôi giận rồi thì cũng thôi. "Dạ, đa tạ sư phụ!" Hai người cùng nói. Tiết mục hiến lễ của đệ tử đã kết thúc, Lạc Bắc Đẩu chỉ những món ăn trên bàn: "Mời các vị dùng!" Dứt lời, bữa tiệc chính thức bắt đầu. Trần Dương với Bích Tiêu không muốn ăn cho lắm, những món này còn không ngon bằng món thường ngày mà Tiền Nhuận chuẩn bị cho họ. Những món đó tuy không thể so với Mạnh Tử Bình làm những cũng ngon hơn những món ăn trên bàn này gấp mấy lần. Nhìn sang thì thấy chín sư huynh ăn như hổ đói: "Ngon quá, ngon hơn cám lợn ở Hồng Trần Giáo nhiều!" "Ngon thì ăn nhiều vào". Bích Tiêu đẩy hết món ăn của mình sang cho bọn họ. Bữa tiệc diễn ra bình thường, không có chuyện gà bay chó chạy gì, bọn họ cũng muốn làm gì đó nhưng cũng không dám có hành động gì. Chọc tức Đạo chủ thì bọn họ đâu còn ngày nào sống vui vẻ? Trên thực tế, chiến lực cấp Đạo chủ của Lan Đình Tiên Cung chỉ có 108 vị, bọn họ mới là tầng lớp quyết định ở đây. Ai dám chọc giận họ? Khách khứa trong bữa tiệc ăn uống no say, mãi một canh giờ sau mới tàn tiệc. Trở về viện của mình, Trần Dương nhận được vật tư từ khu vực không ai quản lý gửi về. Rất nhiều, nhiều hơn bình thường nữa, Trần Dương định để thân xác và pháp lực cùng đột phá Siêu Thoát viên mãn, đại hội hệ viện hai năm sau sẽ đột phá bán Đạo Vương. Lúc Trần Dương bế quan, hệ sinh thái xây dựng xung quanh máy truyền ảnh bắt đầu kích hoạt. Ngân hàng Phát Triển Tu Sĩ cũng lặng lẽ được khai trương. Chỉ trong vòng một năm ngắn ngủi mà đã tạo ra rất nhiều ngành nghề mới. Ví như streamer! Chu Tiểu Hồng chỉ là một đệ tử giúp việc ở Lan Đình Tiên Cung, từ lúc phi thăng từ động phủ giới lên thì cứ sống mơ mơ hồ hồ, mỗi ngày chìm ngập trong đống việc vặt đổi lại chỉ là một chút tài nguyên tu luyện không đáng kể. Chuyện này khiến cô ta rất mờ mịt về tương lai, cũng rất đau khổ. Thậm chí cô ta còn nghĩ hay là đi hầu hạ đám đệ tử ngoại môn hay nội môn kia. Làm như vậy thì may ra có thể tồn tại trong thế giới phân biệt giai cấp hà khắc này. Đến một ngày, các chị em mang tới một thứ mới mẻ tên là máy truyền ảnh. Cô ta chưa từng được tiếp xúc với những nội dung trong đó, thế nên máy truyền ảnh đã cho cô ta một trải nghiệm hoàn toàn mới. Cô ta thắt lưng buộc bụng rất lâu mới gom góp được 98 đá pháp tắc, sau đó thì đi mua máy truyền ảnh. Những ngày đó, cô ta tìm được một chân trời mới trong phim truyền hình. Mãi đến một ngày, cô ta thấy một nữ streamer đang phát sóng trực tiếp ở trong đó thì mới ngớ người ra. Cô gái kia không xinh lắm, giọng nói cũng không ngọt ngào gì, nhưng có rất nhiều người thưởng cho cô ta. Phần thưởng trong máy truyền ảnh này không phải là đồ ảo, mà có thể thông qua tính năng truyền tống, được gửi tới vị trí cụ thể. Tối hôm đó cô ta ngồi tính kỹ càng, cô gái kia phát sóng hai canh giờ thôi mà số tiền được thưởng bằng mình cắm đầu làm lụng, gom góp cả chục nghìn năm mới có được. Lúc đó cô ta nghĩ, mình đẹp hơn cô gái kia, thân hình cũng hút mắt hơn, giọng nói thì lại càng ngọt ngào, sao cô ta có thể làm mà mình không làm được? Thế nên cô ta mở quy tắc phát trực tuyến lên xem, phần thưởng trong đó được chia 8/2, ứng dụng 2 còn streamer được 8. Trong đó còn có nhiều quy tắc khác nữa, sau khi cô ta xem kỹ thì dùng khí tức của mình để đăng ký một tài khoản. Tài khoản tên Chu Tiểu Hồng! Lúc mới làm Chu Tiểu Hồng ngại ngùng lắm, vì phải xuất hiện trước vô số người khác, cô ta cũng lo lắng lắm, không biết nên nói gì. Thật ra là cô ta đã lo quá nhiều rồi, vì mới đầu không có bao nhiêu người xem cả, cho dù có người xem cũng chỉ bình luận vài lời mắng thôi. "Bị câm hay gì, sao chẳng nói câu nào thế?" "Chẳng có gì thú vị, lại là một bình hoa di động!" "Có biết hát không? Cô gái, biết hát thì ta thưởng cho!" "Không biết làm gì cả, cũng không ăn mặc quyến rũ thì ai mà xem ngươi chứ?" Nhìn những bình luận đó, Chu Tiểu Hồng thấy vừa uất ức vừa bất lực. Ở động phủ giới, cô ta kiêu ngạo đến nhường nào, có chàng trai nào không muốn cưới cô ta về để chiều chuộng đâu cơ chứ? Nhưng lên thượng giới rồi thì người ta hết chê cái này đến chê cái khác. Đạo tâm của cô ta bị đả kích, thậm chí có một dạo còn muốn bỏ cuộc. Nhưng may mà cô ta đã kiên trì vượt qua. Cô ta bắt đầu xem các nữ streamer khác phát sóng trực tiếp như thế nào, làm thế nào để dẫn dắt cảm xúc của người xem, rồi làm cách nào để người ta thưởng cho. Dần dần, cô ta đã rút ra được kinh nghiệm. Cô ta bắt đầu học ca khúc và vũ đạo thịnh hành nhất, rồi xem những câu chuyện cười có thể khiến không khí thoải mái vui vẻ. Cuối cùng sau một tháng, mọi nỗ lực của cô ta đã được đền đáp. Tối đó, buổi phát sóng trực tiếp của cô ta được đề cử cho hàng trăm nghìn người xem. Tối đó, cô ta dốc sức phát trực tiếp, số lượng người theo dõi đã nhảy vọt từ mấy nghìn lượt lên đến mấy chục nghìn lượt. Không được thưởng nhiều bằng người khác nhưng cũng đã bằng số tiền mà cô ta phải bán mạng làm trong mấy chục năm! Cô ta đã khóc! Một cô gái sát phạt quả đoán, đến chết cũng không sợ, ấy vậy mà bây giờ khóc nức nở. Nửa năm sau, cô ta đã trở thành một streamer khá có danh tiếng, lượng người theo dõi cũng vượt tám mươi triệu. Giờ chỉ cần phát sóng bừa một buổi thôi cũng kiếm bằng hàng chục nghìn năm cố gắng tích góp. Đãi ngộ này còn tốt hơn đệ tử thân truyền cả chục lần, thậm chí còn có thể so với Tự Liệt nữa. Trong lòng cô ta tự hào lắm, Tự Liệt thì đã sao, chưa chắc Tự Liệt đã có nhiều tiền bằng mình. Chỉ trong vòng nửa năm ngắn ngủi, cô ta đã tích lũy được mấy tỷ đá pháp tắc, được sự hộ thuẫn của tiền tài, thực lực của cô ta cũng tấn thăng nhanh chóng. Cô ta cũng chứng minh được đệ tử cấp Bính không hề thua kém đệ tử cấp Giáp, thứ bọn họ kém chỉ là tài nguyên thôi. Hơn nữa để tự vệ, cô ta đã gia nhập Tân Hỏa. Ba tháng trước, có một đệ tử ngoại môn phát hiện ra thân phận của Chu Tiểu Hồng, nên muốn dựa vào chuyện này để uy hiếp cô ta. Sau khi cô ta báo việc này lên trên thì đệ tử ngoại môn kia như bốc hơi. Việc này cũng khiến Chu Tiểu Hồng có cái nhìn trực quan hơn về Tân Hỏa. Có rất nhiều người như Chu Tiểu Hồng, bọn họ dựa vào ứng dụng này để lột xác từ gà rừng thành phượng hoàng. Thậm chí còn xuất hiện thêm nhóm người khác, bọn họ phát sóng trực tiếp ở các cấm địa trong vực Vĩnh Hằng để truyền lại kinh nghiệm và những việc cần chú ý. Có người chết trong lúc phát sóng, cũng có người còn sống rất tốt, bọn họ được người ta đặt biệt danh là "người mở đường". Sau một buổi phát sóng thì thu nhập được vài tỷ đến chục tỷ là chuyện thường. Đương nhiên những nơi đã được thám hiểm sẽ nổi tiếng. Thậm chí có những cấm địa nhỏ, sau khi bị streamer và fans thay phiên nhau thám hiểm thì tan tành luôn. Đây chính là điểm đáng sợ của phát trực tuyến. Năm thứ hai, số lượng người sử dụng máy truyền ảnh đã vượt quá ba trăm tỷ, lượng tài sản tạo ra hàng ngày nhiều đến đáng sợ. Còn có cả siêu thị tu sĩ, tu sĩ giao hàng, gần đây còn có lễ gì mà tu sĩ cuồng mua sắm, nghe nói giao dịch vượt cả mười nghìn tỷ đá pháp tắc sơ cấp. Đáng sợ nhất là máy truyền ảnh đã lặng lẽ thay đổi đời sống của tu sĩ dưới ách thống trị của Lan Đình Tiên Cung. Bây giờ chỉ cần nằm ở nhà không ra khỏi cửa cũng đã có thể biết hết chuyện thiên hạ, ai ai cũng có thể làm streamer, làm kinh doanh. Thậm chí có vài tông môn nhỏ đã đánh hơi được gì đó nên đồng loạt thay đổi công việc, kiếm tiền rủng rỉnh. Sống thoải mái lắm. Nhận được báo cáo của thuộc hạ, Trần Dương gật đầu: "Nâng đãi ngộ của các huynh đệ trong quý này lên ba phần nữa". "Rõ, thủ lĩnh". Mã Lục gật đầu, những ngày tháng đi theo Trần Dương, hắn sống cực kỳ ung dung tự tại. Không cần lo tài nguyên tu luyện, cho dù hắn có là đệ tử giúp việc thì cũng không ai dám chọc vào. Thành viên Tân Hỏa vượt ba mươi tỷ người. Cho dù là đệ tử nội môn của Lan Đình Tiên Cung thì hắn cũng dám động vào. "Mã ca, không phải ta đã nói là lúc không có ai thì không cần khách sáo vậy rồi sao?" "Cần thiết chứ, dù có người hay không có người thì ngài vẫn luôn là vị thủ lĩnh hoàn hảo nhất trong lòng thuộc hạ". Mã Lục cười hì hì: "Thuộc hạ đi đây!" Trần Dương bất lực gật đầu, mặc kệ hắn vậy. Địa vị của anh càng ngày càng cao, muốn hắn cư xử như trước là điều không thể. Trong một năm này, dương thần, pháp lực, thân xác đồng loạt đột phá bán Đạo Vương. Con đường kiếm tiền rộng mở nhanh hơn trong dự liệu của anh. Bây giờ thu nhập mỗi ngày vào khoảng mấy chục tỷ đá pháp tắc, lễ tu sĩ mua sắm mấy ngày trước ít nhất cũng phải kiếm được hai nghìn tỷ đá pháp tắc. Tân Hỏa phát triển rất nhanh, về cơ bản đã hoàn thành mở rộng đến khu vực thống trị của Lan Đình Tiên Cung. Nhưng ba trăm tỷ người dùng chỉ là một phần một nghìn dân số của Lan Đình Tiên Cung mà thôi, tốc độ này đúng là rất chậm. Hơn nữa, một phần ba trong số ba trăm tỷ người này đều là người của Bất Hủ Đạo Cung và Diễn Thánh Đế Tông. "Đặt ra một mục tiêu nhỏ, năm nay phải hoàn thành một nghìn tỷ!" Một nghìn tỷ người dùng có thể mang lại bao nhiêu lợi ích? Đại khái Trần Dương có thể tưởng tượng rằng mình có tiêu pha hoang phí thế nào cũng sẽ không hết tiền. - ------------------- ------oOo------ Chương 774: Đại hội hệ viện Nguồn: EbookTruyen.VN Sau khi đột phá bán Đạo Vương, Trần Dương bắt đầu luyện Bổ Thiên Công, tu bổ nền tảng Siêu Thoát. Thời gian này thân xác và dương thần có cánh cửa Chúng Diệu, pháp lực thì có tài nguyên vô tận cung cấp. Nguyên Dương và tập thể hóa thân thôi diễn đạo tàng cấp Đạo Vương. Công pháp cấp Đạo Vương khó hơn công pháp cấp Siêu Thoát gấp chục lần, cho dù tăng thêm số lượng phân thân cũng không có tác dụng gì, thế nên phải mười năm mới hoàn thành được thôi diễn. Trong năm này, nền tảng cảnh giới Siêu Thoát của Trần Dương được bổ túc hoàn mỹ, thực lực tăng mạnh đến rất gần với cảnh giới Đạo Vương. Mục tiêu đạt một nghìn tỷ người dùng đặt ra hồi đầu năm đã hoàn thành được tám trăm tỷ rồi. "Không phải chuyện gì cũng thập toàn thập mỹ, tám trăm tỷ cũng đủ rồi!" Trần Dương xuất quan vì đại hội hệ viện đã bắt đầu rồi. Trong hai năm này, quan hệ giữa Trần Dương và Bích Tiêu càng thân thiết thêm, lúc rảnh rỗi thì Bích Tiêu gảy đàn còn Trần Dương thì nửa nằm nửa ngồi, vừa uống trà vừa thưởng thức tiếng đàn. Cảm giác cuộc sống vô cùng êm đềm. Độ ăn ý giữa hai người thì càng ngày càng tăng. Trần Dương có thể cảm nhận được tâm ý ngượng ngùng lạ thường của Bích Tiêu. Nhưng anh không bóc trần cô ấy. Anh rất hưởng thụ cảm giác không rõ ràng này, hơn nữa tạm thời anh cũng không muốn tìm hiểu sâu hơn. Dù sao thì ở động phủ giới còn hơn mười cô vợ xinh đợi mình, anh đã ngựa lắm rồi, không muốn thật sự biến thành ngựa giống đâu. Chuyện tình cảm cứ để thuận tự nhiên thôi. Tính ra bao nhiêu năm từ động phủ giới tới vực Vĩnh Hằng, ngoài Viên Tuyết Phi và Ngọc Khiết là chuyện ngoài ý muốn, thì anh không có trêu hoa ghẹo nguyệt gì. Chỉ duy nhất một lần ở Vô Cực Kiếm Tông, nhưng lần đó anh bị người ta từ chối. "Sư tỷ!" "Sư đệ!" Ánh mắt hai người giao nhau, Bích Tiêu bỗng thấy tim mình đập thình thịch. "Đi thôi, đại hội sắp bắt đầu rồi". "Ừm!" Hai người sánh vai nhau đi, chẳng mấy chốc mà đã tới trường đấu. Có ba đối tượng tham gia đại hội đấu võ lần này. Đệ tử ngoại môn, đệ tử nội môn, đệ tử thân truyền. Tốp một trăm đệ tử ngoại môn đứng đầu sẽ được trở thành đệ tử nội môn, mười đệ tử nội môn đứng đầu sẽ trở thành đệ tử thân truyền của năm viện. Đây là việc trước nay chưa từng xảy ra. Nhiều người đoán rằng Đạo chủ muốn bổ sung hai người vào chỗ hai đệ tử thân truyền đã mất kia nên mới ra quy tắc này. Nhưng đây là chuyện tốt với mọi người. Cho dù có là một chọi mười nghìn. Đệ tử ngoại môn đấu với nhau chẳng có gì đáng xem, chỉ là đám đệ đệ cảnh giới Siêu Thoát thôi. Đệ tử nội môn cũng không có gì hay, đa số đều là người mới, chỉ có chưa đến 10% là Đạo Vương. Trận chiến giữa các đệ tử thân truyền mới là trọng điểm. Giành được tốp ba là rất quan trọng. Ngoài Tuế Nguyệt Pháp thì còn được ban thưởng bao nhiêu là đan dược pháp bảo, chắc chắn đều là vật phi phàm. Lạc Bắc Đẩu ngồi ghế chủ, tiếp đó là Chiến Kiếm Phi của Hình Phạt Viện, Trang Bất Phàm của Chiến Đường, Thương Dương của Đan Dược Viện, Bộ Tam Đao của Đạo Binh Viện, Phong Lưu Niên của Diễn Võ Viện. Trong sáu viện Thiều Hoa Viện và Hình Phạt Viện là ít đệ tử thân truyền nhất. Cả hai viện cộng lại cũng chỉ mới được hai mươi người, còn bốn viện còn lại, mỗi viện có đến ba mươi người. Tổng cộng có tất cả một trăm bốn mươi đệ tử thân truyền. Ghép cặp đấu bằng hình thức rút thăm là công bằng nhất. "Sư đệ, chút nữa mà gặp đối thủ mạnh quá thì đừng có cố gắng chống chọi làm gì, biết không?" Bích Tiêu hơi lo lắng. Trong thi đấu không cho phép sử dụng vũ khí, như vậy cũng là vì công bằng, bởi vì cạnh tranh Tự Liệt cũng không cho phép sử dụng vũ khí. Như vậy để đề phòng một số kẻ đầu cơ trục lợi. Nếu như có người cho ngươi mượn bảo vật Bất Hủ, thì ta còn đánh làm gì nữa, nhận thua luôn cho xong. "Đệ biết rồi". Trần Dương cười, không dùng vũ khí là tốt nhất, vừa hay có thể thử thực lực của mình đến đâu. Càng về sau, thực lực mà Bổ Thiên Công mang lại cho mình càng khoa trương, đạo cơ hoàn thiện có thể khiến mình phát huy toàn bộ thực lực một cách hoàn mỹ nhất. Ví như pháp lực chồng lớp, anh không cần dùng binh khí để truyền tải nữa. Có binh khí thì cũng chỉ như thêu hoa trên gấm mà thôi. "Hôm nay là đại hội hệ viện mười nghìn năm tổ chức một lần, ta mong các con cố gắng hết sức, quy tắc rất đơn giản, không được hạ sát chiêu, còn lại thì đấu thế nào cũng được". Lạc Bắc Đẩu nhìn hết tất cả một lượt rồi nói: "Bắt đầu rút thăm". Một nữ đệ tử giúp việc ôm một cái hộp ra đứng chính giữa, mọi người lục tục nối đuôi lên rút thăm. Bảy mươi người đứng sang một bên, Trần Dương lại vừa khéo đứng vào trong nhóm người này. "Tuyệt đối đừng để mình bốc trúng sư đệ!" Bích Tiêu thầm cầu mong. Cô ấy bốc một tờ giấy, sau khi mở ra thì thấy đối thủ là một người tên là Hà Trại, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Chẳng mấy chốc sau bảy mươi cặp đấu đã được các định. Trần Dương nhìn bảng công bố, đối thủ của anh lại là một nữ đệ tử tên Ngải Diệp Thanh của Đạo Binh Viện. "Nữ đệ tử của Đạo Binh Viện là tốt rồi, sức chiến đấu không quá mạnh, đệ may thật đó!" Bích Tiêu vui vẻ cười, cô ấy chỉ sợ Trần Dương gặp phải những đệ tử đã có danh tiếng rồi thôi. Trần Dương cười méo mặt, anh không cần may mắn thế này. Hơn nữa đánh nhau với nữ đệ tử, nhỡ đánh người ta khóc luôn thì biết làm sao? Rất nhanh, trận đấu đầu tiên đã diễn ra. Đánh hăng say lắm, Trần Dương cũng dùng chip siêu năng quay lại trận đấu của họ sau đó để nó phân tích ưu điểm và nhược điểm. "Phát hiện một trăm sơ hở trong chiến đấu... phương án giải quyết là..." Trần Dương cười, anh thấy Bích Tiêu cũng đang làm giống mình. Bích Tiêu đang tập trung xem thi đấu, đột nhiên cảm nhận được gì đó nên quay đầu thì thấy Trần Dương đang nhìn mình: "Lo mà xem thi đấu đi, ta có gì đâu mà nhìn!" Bích Tiêu truyền âm cho anh". "Sư tỷ, Tiểu Siêu có ích nhỉ?" "Ừ... có ích, tốc độ phân tích quá nhanh, có nó thì lực chiến đấu của ta tăng lên ít nhất gấp đôi". Bích Tiêu trả lời. "Nó là chip sống có thể dung nhập vào cơ thể. Thế nên đến cuộc chiến Tự Liệt tỷ cứ mạnh dạn dùng đi, Tiểu Siêu không thuộc vào hàng binh khí". "Ừm, ta biết rồi". Bích Tiêu thấy ngọt ngào lắm, lúc đầu Trần Dương tặng mình thứ này chắc là đã nghĩ tới cuộc chiến Tự Liệt rồi nhỉ? Cô ấy thấy lòng ấm áp đến lạ. Trần Dương không biết cô ấy nghĩ gì, nếu anh biết thì chắc chắn sẽ nói: Tỷ suy nghĩ nhiều quá rồi. Phải công nhận rằng thực lực của những đệ tử thân truyền này rất mạnh, chiêu thức cũng vô cùng rực rỡ, nhưng Trần Dương lại nhìn ra rất nhiều sơ hở. "Ta thật không ngờ bọn họ có nhiều sơ hở đến thế". Bích Tiêu lại một lần nữa cảm thán về độ lợi hại của chip siêu năng. Nhìn sang chín sư huynh của anh thì họ còn đang thảo luận đối thủ mà mỗi người họ sẽ gặp xấu xí thế nào. Thật hết thuốc chữa. Bích Tiêu xếp thứ mười lăm, sắp đến lượt cô ấy lên sàn đấu rồi. "Sư tỷ cố lên!" Trần Dương nói. "Sư muội, cố lên, đánh bại thằng xấu xí đó đi!" Đám Ngưu Đại đồng loạt nói. Bích Tiêu cười xong nhảy lên lôi đài. "Thì ra là Bích Tiêu sư tỷ, Hà Trại của Diễn Võ Đường xin lĩnh giáo". Hà Trại chắp tay nói. "Đánh luôn đi, bớt nói xàm!" Bích Tiêu không có hứng thú nói chuyện với hắn, cũng không muốn biết hắn ở viện nào, cô ấy chỉ muốn mau kết thúc trận đấu. "Theo lời sư tỷ". Ánh mắt Hà Trại trở nên sắc bén. Hai người lao vào đánh nhau trong tích tắc. "Nhận thua đi, ngươi không phải là đối thủ của ta". Bích Tiêu né được đòn tấn công của Hà Trại: "Ta đã nhìn thấu tất cả các đòn tấn công của người rồi, cứ đấu thế này không có ý nghĩa gì cả!" "Sư tỷ, vậy không biết tỷ có thể dự đoán được chiêu tiếp theo của ta không?" Hà Trại cười cười, hắn không vì Bích Tiêu là phụ nữ mà nương tay: "Đại đạo vô hình, phong cấm Tuế Nguyệt!" "Tìm được tiết điểm không gian rồi". Một phần chục nghìn giây, Bích Tiêu đã tìm được tiết điểm không gian nhờ sự trợ giúp của chip siêu năng. Lần này thì cô ấy thật sự rất bất ngờ. Nó có thể tìm ra được cả tiết điểm không gian, đúng là thần khí mà! Cô ấy siết tay! Tung một quyền mạnh bạo tới một nơi ở bên trái phía trước hắn ba mét. "Rắc rắc rắc!" Phong cấm Tuế nguyệt hoàn toàn vỡ nát. Hà Trại há hốc mồm. Đây là một chiêu hắn khá tự tin trong Tuế Nguyệt Pháp của mình, nhưng đối phương có thể tìm ra được cách phá giới trong thời gian ngắn như vậy. Lúc Hà Trại đang ngơ ngác thì Bích Tiêu đá một cước cho hắn văng khỏi lôi đài. Lúc Hà Trại rớt đất hắn vẫn còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra. Không chỉ mình hắn, mà những người khác cũng cảm thấy kinh hãi. Tính đi tính lại hai người vừa lên lôi đài thời gian chưa đầy một chén trà, ấy vậy mà đã phân thắng thua nhanh vậy sao? Hơn nữa dường như Bích Tiêu đánh thắng Hà Trại với thế áp đảo, Hà Trại là Đạo Vương trung kỳ đó! Chiến Kiếm Phi đắc ý cười: "Lão Phong, ta đã nói trận đấu này đồ đệ của ta thắng chắc rồi mà lại!" Phong Lưu Niên là một người đàn ông trung niên phóng khoáng anh tuấn, nghe Chiến Kiếm Phi nói vậy thì trả lời: "Mới thua một trận mà thôi, lát nữa đệ tử của ta sẽ lấy lại thế trận ngay thôi!" "Xùy!" Chiến Kiếm Phi khinh bỉ: "Diễn Võ Viện đều chỉ là khoa chân múa tay, chỉ nói mà không luyện thì cảnh giới có cao cũng đâu có ích gì". "Lão Chiến, thi đấu thôi mà, đừng công kích cá nhân". Bộ Tam Đao nói: "Hình như đệ tử tên Diệp Lương Thần của ông là người mới thì phải. Hắn còn chưa đột phá được Đạo Vương thì lên lôi đài làm gì? Ta thấy ông kêu hắn tự nhận thua đi, chứ nếu không bị đánh lại khóc nhè!" Dứt lời, những người khác đều cười ha hả. "Bớt xàm, đệ tử của ta đánh đệ tử của ông khóc thì có!" Chiến Kiếm Phi nói: "Nếu ông không tin thì chúng ta đánh cược đi!" "Được, ông muốn cược gì?" Bộ Tam Đao cười tủm tỉm nhìn ông ấy, cược mà ăn chắc thế này thì dại gì mà không cược? "Ta thắng thì ông luyện cho ta một Thần Binh Bất Hủ, ông tự bỏ nguyên liệu ra làm!" "Được!" Bộ Tam Đao cũng là người sảng khoái: "Nếu ông thua thì sau này gặp ta phải gọi ta là Bộ Tam gia!" "Đơn giản thế à?" Chiến Kiếm Phi kinh ngạc hỏi. "Đơn giản thế thôi!" Bộ Tam Đao và Chiến Kiếm Phi đấu với nhau cả đời, hai người vừa là đối thủ vừa là bạn bè. Nếu có thể khiến Chiến Kiếm Phi gọi mình là Tam gia thì ông ta đã thấy vui ngất ngưởng rồi. Sau này Chiến Kiếm Phi đừng hòng phách lối trước mặt ông ta nữa. "Được, ông tự nói đấy nhé, chút nữa thua đừng có lật lọng". Chiến Kiếm Phi nói: "Lão Phong, lão Dương, hai người nghe cả chưa, chút phải làm chứng cho ta đấy". "Ông tưởng ai cũng thích lật lọng như ông à?" Phong Lưu Niên xía đểu. Chiến Kiếm Phi nhếch miệng, không nói gì. "Sư tỷ, uống nước đi!" Trần Dương đưa nước cho Bích Tiêu. "Đa tạ!" Bích Tiêu nhận nước, trong lòng thích kích động lắm, bây giờ cô ấy đã biết chip siêu năng có ích nhiều thế nào rồi. Dường như nó đồng bộ với tư duy của mình, thậm chí tốc độ tư duy của nó còn nhanh hơn luôn. Mạnh quá! "Sau trận chiến này, Tiểu Siêu sẽ dung nhập toàn bộ quá trình vào trí não của tỷ, vô hình chung nâng cao lực chiến đấu cho tỷ. Thậm chí tỷ còn có thể tiến vào hình thức luyện tập trong giấc ngủ, nhưng tỷ yên tâm, nó sẽ không làm giảm chất lượng giấc ngủ của tỷ đâu!" Trần Dương mới thêm tính năng này trong mấy ngày gần đây, có cả tỷ trận đấu được dự trữ trong kho dữ liệu, khiến Tiểu Siêu trở nên toàn diện hơn. Mắt Bích Tiêu sáng long lanh, đến cảnh giới của cô ấy thì đã không cần ngủ nữa rồi. Thậm chí đến ăn uống cũng chỉ là ăn theo thói quen mà thôi. "Nói vậy thì chẳng phải Tiểu Siêu là công cụ trợ giúp toàn năng sao!" "Tỷ có thể hiểu như vậy, sau này nếu có điểm khuyết sót nào hoặc tỷ có ý tưởng gì mới thì có thể nói với đệ, đệ cải tiến thêm". Một cây làm chẳng nên non, ba cây chụm lại nên hòn núi cao. Ý kiến phản hồi của người dùng cực kỳ quan trọng. "Sư đệ, ta phát hiện hình như chẳng có gì làm khó được đệ". Ánh mắt Bích Tiêu lộ ra một chút vẻ sùng bái, càng ở bên cạnh Trần Dương lâu, cô ấy càng cảm thấy Trần Dương giỏi giang. Người đàn ông này luôn luôn điềm nhiên như thế, hình như chẳng có chuyện gì là đệ ấy không làm được. "Khụ khụ... thật ra là có đấy!" "Chuyện gì?" "Ví như đệ không thể sinh con, chuyện này vẫn phải nhờ phụ nữ các tỷ!" "Hả, sao đệ lại nói tới chuyện này!" Mặt Bích Tiêu thoáng đỏ ửng, cô ấy không ngờ Trần Dương lại nói tới chuyện này. "Sao đệ ấy lại nói như vậy, lẽ nào đang ám thị điều gì với mình sao?" - ------------------- ------oOo------ Chương 775: Chỉ có đẹp trai là bất diệt Nguồn: EbookTruyen.VN Đương nhiên là Trần Dương không biết một câu nói vô tình của mình lại khiến Bích Tiêu suy nghĩ nhiều đến vậy. Anh đấu trận cuối cùng, đến lượt anh lên lôi đài thì mặt trời đã xuống núi Tây rồi. "Ngải Diệp Thanh của Đạo Binh Viện!" "Diệp Lương Thần của Hình Phạt Viện!" Hai người chắp tay hành lễ với nhau. "Cảnh giới Siêu Thoát?" Sắc mặt Ngải Diệp Thanh thay đổi, nhớ lời sư phụ dặn cô ta là phải đánh cho kẻ này phải khóc! "Sư tỷ sẽ không nương tay chứ?" Trần Dương sợ nâng tu vi của mình lên quá nhanh nên đã dùng cánh cửa Chúng Diệu che giấu tu vi thật. Dù sao thì từ Siêu Thoát trung kỳ đến bán Đạo Vương có đến ba cảnh giới nhỏ. Chỉ trong vòng ba năm ngắn ngủi, mỗi năm lên được một cảnh giới nhỏ, nói ra người ta sợ chết kiếp mất. "Ngươi nhận thua đi, ta chỉ sợ chút nữa ngươi thua quá thảm". Cô ta đã ở đỉnh cao của Đạo Vương trung kỳ rồi, còn một bước nữa thôi thì sẽ bước vào Đạo Vương hậu kỳ, ức hiếp một tiểu đệ cảnh giới Siêu Thoát, đánh thắng cũng không vẻ vang gì. Chẳng trách mấy sư tỷ bảo mình gặp may. Thắng dễ dàng quá mà. "Đồng môn giao lưu cọ xát, thắng thua là chuyện thường. Lẽ nào sư tỷ sợ thua ta?" "Ta có lòng tốt nhắc nhở ngươi, ngươi không biết điều thì đừng trách ta". Ngải Diệp Thanh ra tay rất quyết liệt, một quyền đơn giản mà chứa đựng cả chục nghìn loại biến hóa. Phong tỏa đường lui của Trần Dương trong vòng tròn 360 độ không góc chết. Thực lực của cô gái này cũng khá lắm, đi theo hướng vạn đạo, quyền chiêu khó lường. Nhưng Trần Dương lại nhìn ra được hàng trăm sơ hở, cho dù không có chip siêu năng thì anh cũng dễ dàng né được. "Đánh trả đi chứ! Sao không đánh trả? Có phải ngươi đã nhận ra mình hoàn toàn không có khả năng phản đòn không?" Ngải Diệp Thanh nói: "Ta chỉ mới dùng ba phần lực, bây giờ ta sẽ tăng dần sức mạnh lên đấy". Đúng là một cô gái tốt, miệng thì hung dữ nhưng thật ra đang nhắc nhở mình là cô ta sắp ra tay thật rồi. Sau đó chiêu thức của cô ta trở nên sắc bén hơn, trong đó chứa đựng cả đạo pháp, thần thông, quyền chiêu, kiếm chiêu, đao pháp... Uy lực cũng càng lúc càng lớn. Phong Lưu Niên cười: "Lão Chiến, đồ đệ giỏi giang của ông đó à? Hình như sắp thua rồi kìa!" "Ha ha ha... Lão Chiến, ông chuẩn bị sau này gọi ta là Tam gia đi". Bộ Tam Đao đắc ý cười to. "Ai thua ai thắng còn chưa biết đâu!" Ông ấy biết rõ thực lực của Trần Dương, ba năm trước ông ấy đã đích thân kiểm nghiệm rồi, cô bé này sao có thể là đối thủ của Trần Dương được. Từ đầu đến giờ Trần Dương chỉ đang phòng ngự thôi. "Hứ, thua đến nơi rồi còn già mồm". Phong Lưu Niên khinh bỉ nhếch mép. Cùng lúc đó, đám Ngưu Đại cũng ở bên nói: "Ta thấy sư đệ sắp thua rồi, rõ thế cơ mà". "Con mụ xấu xí đó đừng có để lọt vào tay ta, nếu không ta sẽ cho cô ta biết tay". "Vừa xấu vừa hung dữ, đáng đánh!" "Được rồi, các huynh im lặng hết cho ta!" Bích Tiêu trợn mắt, cô ấy đang lo cho Trần Dương muốn chết mà chín ông Phật sống này cứ lải nhải luôn mồm. "Ồ, bọn huynh không nói nữa!" Chín người vội ngậm hết miệng lại. Chọc giận sư phụ không đáng sợ, chọc giận sư muội mới phiền. Sau khi Trần Dương phòng ngự mấy trăm chiêu thì Ngải Diệp Thanh cũng dần dần thấy bực bội. Dù mình có đánh chiêu thức gì thì đối phương cũng có thể dễ dàng đỡ được. Rõ ràng là cảnh giới Siêu Thoát nhưng lại có thể đỡ được quyền của Đạo Vương, thật không tin được! "Ta đã nói rồi mà, người của Đạo Binh Viện có khác gì với Diễn Võ Viện đâu, đều khoa tay múa chân, lúc đánh nhau thì yếu nhớt, không có sức uy hiếp chút nào hết". Chiến Kiếm Phi châm biếm. Bộ Tam Đao đáp: "Đó là vì đệ tử nhà ta lương thiện, không muốn tên tiểu tử kia thua quá thảm mà thôi". "Chứ không lẽ đường đường là một Đạo Vương mà không đánh lại một Siêu Thoát..." Ông ta còn chưa dứt lời thì tình hình trên lôi đài xoay chuyển. Trần Dương bất thình lình bị đánh ngã trên sàn, Ngải Diệp Thanh định thừa thắng xông lên thì đúng lúc này, cô ta thấy lưng mình đau điếng, cả người bay lên không. Đợi đến lúc cô ta hoàn hồn lại thì đã rơi xuống bên ngoài lôi đài rồi. Há! Những người xung quanh ồn ào hẳn lên, không thể tin vào mắt mình. "Không thể nào! Sao Siêu Thoát có thể đánh thắng Đạo Vương được?" "Chắc chắn tên tiểu tử này đã dùng bảo bối gì đó rồi, ăn gian, đây là gian lận!" Ở Đạo Binh Viện, Ngải Diệp Thanh cũng được xem là nữ thần hiển hách, không biết có biết bao nhiêu chàng trai thầm thương trộm nhớ. Bây giờ thấy nữ thần của mình bị người ta đá xuống lôi đài thì ai nấy đều căm phẫn. "Yên lặng!" Lúc này, Lạc Bắc Đẩu nãy giờ không nói tiếng nào đã lên tiếng, mọi người đồng loạt im miệng. "Trận đấu này, Diệp Lương Thần thắng!" Gì cơ? Không thể, sao Diệp Lương Thần có thể là đối thủ của Ngải Diệp Thanh được? "Đạo chủ, chắc chắn trong này có âm mưu!" "Mong Đạo chủ minh xét!" Các đệ tử thi nhau chỉ trích Trần Dương, ngay đến Ngải Diệp Thanh cũng cho là như vậy. Cô ta nương tay, thế mà đối phương lại chơi bẩn. "Các ngươi gào cái gì? Sư đệ của ta thắng quang minh chính đại, lẽ nào đệ ấy giỏi đến nỗi có thể gian lận trước mặt Đạo chủ với các vị Viện chủ ở đây à?" Bích Tiêu tức giận, chín kẻ dở hơi cũng đứng lên theo, xé luôn áo quần để lộ ra cơ bắp cuồn cuộn trên người. "Muốn đánh nhau à? Ức hiếp sư đệ của bọn ta sao? Đã hỏi ý kiến của bọn ta chưa?" Chín kẻ có thân xác quái gở y chang nhau không chỉ chói mắt người ta mà còn có chút sức uy hiếp. "Sư phụ!" Ngải Diệp Thanh nhìn Bộ Tam Đao, muốn ông ta đòi công bằng cho mình. Nhưng không ngờ Bộ Tam Đao thở dài: "Trận này chúng ta thua rồi!" Ngải Diệp Thanh cắn môi, mặt mũi ngơ ngác, đến sư phụ cũng nói vậy sao? Lần này thì những người khác đều im bặt. "Hừ, đây chính là hậu quả của việc các ông quá xem thường người khác!" Chiến Kiếm Phi đứng dậy, liếc nhìn mọi người: "Tuy vừa nãy Diệp Lương Thần vẫn luôn phòng ngự bị động, nhưng cũng không phải là không làm gì cả". "Đầu tiên cậu ấy đã dùng thái độ không thù địch để khiến Ngải Diệp Thanh thả lỏng tinh thần. Sau khi tấn công mấy trăm chiêu, tuy càng lúc Ngải Diệp Thanh tấn công càng sắc bén hơn nhưng nhịp chân cũng đã hơi loạn, Diệp Lương Thần thừa cơ sử dụng phép phân thân vòng ra sau lưng cô ta!" "Sau đó cố ý để lộ ra một sơ hở để cô ta nới lỏng phòng bị, sau đó dễ dàng thắng trận đấu này". Mọi người nghe xong thì ai nấy đều há hốc mồm: "Đơn giản vậy à?" Ngải Diệp Thanh cũng sửng sốt. Đúng vậy, nếu Diệp Lương Thần gian lận thì chắc chắn sư phụ sẽ lên tiếng. Nhưng đến sư phụ cũng nói Diệp Lương Thần đã thắng thì đương nhiên đó là kết quả đúng. Chẳng trách cô ta cứ luôn cảm thấy kỳ lạ, cho dù Diệp Lương Thần không bằng mình nhưng từ đầu mình đã không dùng hết toàn lực, ít nhất thì Diệp Lương Thần cũng có thể đánh trả. Bây giờ nghĩ lại mới hiểu, thì ra đối phương đã bẫy mình từ khi mới vào trận rồi. "Ta thua tâm phục khẩu phục". Ngải Diệp Thanh nhìn Trần Dương bằng ánh mắt phức tạp, lần này mình thua không oan tí nào. Trần Dương cười rồi nhảy xuống khỏi lôi đài, Bích Tiêu vội bước lên: "Khá lắm, khá lắm, vận dụng chiến thuật đúng đắn!" "Đều nhờ sư tỷ dạy dỗ!" "Không hổ danh là sư đệ của bọn ta, tuy hơi xấu chút nhưng tâm tư sâu xa đấy!" "Cái này gọi là bụng dạ thâm sâu, á không đúng, là có mưu lược!" "Các đệ có thấy lúc cô gái kia bị đá xuống khỏi lôi đài suýt bật khóc luôn không?" "Sư đệ, sư huynh nói cho đệ biết nhé, tuy cô gái kia không xinh đẹp nhưng lần sau đệ phải thương hoa tiếc ngọc chút nhé!" Chín kẻ dở hơi kia ta câu ngươi câu lảm nhảm mãi. Tai Trần Dương cứ ù ù nên anh dứt khoát phong bế bản thân luôn, khỏi nghe nữa. "Hôm nay thi đấu tới đây thôi, mai tiếp tục!" Lạc Bắc Đẩu nói xong thì biến mất khỏi chỗ ngồi. "Bộ Tam Đao, đừng quên thần binh bán Bất Hủ ông nợ ta nhé!" Chiến Kiếm Phi vô cùng vui vẻ. "Đợi ta bế quan tầm trăm nghìn năm rồi tính". Mặt Bộ Tam Đao đen như đáy nồi, để lại một câu này rồi đi mất dạng. Nhìn gương mặt sượng trân của Chiến Kiếm Phi, mấy người khác cũng cười hì hì rồi rời đi. "Bộ Tam Đao, ông mà dám kéo dài như thế thì ta sẽ dỡ luôn Đạo Binh Viện của ông đấy!" ... Nghỉ ngơi một đêm, sáng hôm sau mọi người đã tới lôi đài. Hôm qua đã loại bỏ bảy mươi người, thành phần còn lại đều là những đệ tử thân truyền khá lợi hại. Hôm qua Trần Dương là người được chọn, hôm nay anh là người đi bốc thăm chọn người ta. "Cố Nam Sênh!" Nghe tên là đã biết là nữ đệ tử! Trần Dương vuốt mũi, đúng là mình may mắn hết phần thiên hạ rồi. "Sư đệ, đệ không rút trúng ta chứ?" Bích Tiêu hơi căng thẳng hỏi. "Không phải, là một người tên Cố Nam Sênh". Cố Nam Sênh? Mặt Bích Tiêu biến sắc, đó là nữ thần của Đan Dược Viện! Xinh đẹp hơn Ngải Diệp Thanh hôm qua nhiều! Nghe nói đàn ông mà gặp cô ta, không đánh đấm gì đã nhận thua. "Sư đệ, Cố Nam Sênh này trời sinh đã lả lướt, dùng Tuế Nguyệt Pháp thì lại càng thêm mê hoặc, có thể khơi gợi dục vọng từ sâu thẳm trái tim người ta. Đệ nhớ là không được nhìn vào mắt cô ta, cô ta rất biết cách quyến rũ". Trần Dương gật đầu: "Sư tỷ yên tâm đi, ngoài tỷ thì đệ không nhìn ai hết". "Đang nói nghiêm túc với đệ đó, đệ cứ trêu ta hoài thế!" Bích Tiêu liếc Trần Dương một cái, nhưng trong lòng thì thấy ngọt lịm. Người đầu tiên lên đấu chính là Ngưu Đại. "Ngưu Đại của Hình Phạt Viện!" "Hình Chiếu của Chiến Đường!" Hai người đàn ông thịt bắp vai u nhìn nhau, tia mắt như bắn ra lửa. "Ngươi là... một người đẹp trai!" Ngưu Đại nghiêm túc nói: "Để đáp lại, ta sẽ phát huy hết 120% sức mạnh của mình". "Ngươi cũng là một người đẹp trai, chỉ kém ta có tí xíu thôi". Hình Chiếu nheo mắt nói. Nghe hai kẻ này đối thoại, Trần Dương vỗ trán. Nhan sắc hai người đúng là kẻ tám lạng người nửa cân, kẻ tên Hình Chiếu kia đúng là "đẹp trai" hơn Ngưu Đại ba phần. Hai người đàn ông mạnh mẽ như thú hoang vừa lên lôi đài là đệ tử Chiến Đường hò reo nhiệt liệt. "Hình sư huynh tất thắng!" "Cố lên Hình sư huynh, đánh bại tên kia đi". Lúc này, Ngưu Nhị đứng lên: "Các huynh đệ, tiểu tử kia có người cổ vũ, không thể để đại ca của chúng ta kém cạnh được". "Rõ!" Tám người đứng dậy: "Ngưu Đại, Ngưu Đại, huynh là trâu nhất!" "Ngưu Đại, Ngưu Đại, huynh là ngầu nhất!" Khẩu hiệu vang dội, động tác cổ vũ đều răm rắp, Trần Dương bất chợt nhớ tới đội cổ động phiên bản lỗi. "Ta xuất chiêu đây!" "Ta cũng xuất chiêu đây!" Hai kẻ cơ bắp quần lấy nhau. Những cái khác thì không bàn đến nhưng sức chiến đấu của Ngưu Đại thì rất mạnh, tu vi Đạo Vương viên mãn, chỉ giơ tay thôi đã đủ khiến không khí rung chuyển. "Bốp bốp bốp!" "Bịch bịch bịch!" Mới chớp mắt mà hai người đã giao đấu mấy trăm chiêu, lôi đài sụp nát trong tích tắc. "Đây mới là trận chiến giữa đàn ông với nhau chứ!" "Đại ca đẹp trai quá đi, không hổ danh là đại ca của chúng ta!" "Đại ca, đánh bại tên đẹp trai kia đi, nhận hắn làm tiểu đệ của chúng ta!" Bích Tiêu kéo Trần Dương lại: "Đệ nhớ kỹ, phải tránh xa bọn họ ra chút, đừng để bị bọn họ đồng hóa". Cô ấy nhìn Trần Dương với vẻ mặt lo lắng. "Sư tỷ yên tâm đi, phong cách của đệ khác với sư huynh". "Vạn Thiên Tuế Nguyệt, chỉ có đẹp trai là bất diệt, quỳ xuống cho ta!" Ngưu Đại hóa thành một đạo lưu quang, xông thẳng tới. Đúng là Hình Chiếu yếu hơn Ngưu Đại một bậc, miễn cưỡng chống cự được một chiêu rồi bị đánh bay xuống khỏi lôi đài! Ngưu Đại đấm hai tay vào ngực, ngẩng lên đầu hú, hệt như con tinh tinh thắng trận. "Vẫn ổn chứ?" Ngưu Đại bước tới giơ tay ra. "Vẫn ổn!" Hình Chiếu gật đầu. "Tuy thực lực của ngươi yếu hơn ta nhưng so về độ đẹp trai thì có thể nói là ngang ngửa với ta đấy!" - ------------------- ------oOo------ Chương 776: Phân thân tuế nguyệt Nguồn: EbookTruyen.VN "Ngưu Đại thắng trận này!" Lạc Bắc Đẩu thật chịu không nổi nữa, hai kẻ này cứ nổ với nhau, không quan tâm gì tới ai khác. Ngưu Đại trở về, đám Ngưu Nhị hoan hô nhảy nhót. Trận tiếp theo là của Ngưu Nhị! Đối thủ của Ngưu Nhị là một nữ đệ tử của Diễn Võ Viện, tuy không xinh đẹp bằng Ngải Diệp Thanh nhưng cũng là một người đẹp. Vừa bước lên lôi đài, Ngưu Nhị chả thèm chào hỏi gì mà nói thẳng: "Ngươi xấu quá đi mất, xấu thế này sao đủ tự tin lên lôi đài thế?" Nữ đệ tử lập tức tức điên lên. Người khác nghe thế cũng mướt mồ hôi, nhưng có người đứng phía dưới nói: "Sư muội, đừng nghe hắn nói, hắn cố ý làm muội phân tâm đó". Nghe thế nữ đệ tử kia gật đầu: "Muội hiểu rồi!" "Ta nói thật đấy, ta thấy cô còn xấu hơn đám phụ nữ ở Hồng Trần Giáo nữa. Ta đề nghị cô nên học hỏi các cô gái ở Hồng Trần Giáo đi, như thế có thể gia tăng sự tự tin của cô đấy". "Cô yên tâm, không cần học phí đâu, ta quen thân với họ lắm..." "Ta giết ngươi!" Nữ đệ tử kia thật sự nổi điên lên, phụ nữ trong Hồng Trần Giáo là hạng người thế nào chứ? Đó là hạng làm dâu trăm họ, bảo cô ta học tập đám người kia thì khác gì sỉ nhục cô ta? Mặt Phong Lưu Niên đen như đít nồi, Chiến Kiếm Phi xấu hổ, không nói lời nào nhưng trong lòng thầm mắng: "Thứ khốn kiếp, thi đấu thì lo thi đấu đi, nói Hồng Trần Giáo làm gì chứ! Ngươi sợ người khác không biết đám phụ nữ Hồng Trần Giáo kia bắt các ngươi giặt yếm suốt mấy trăm năm hả?" Thương Dương với Trang Bất Phàm thì nhìn nhau rồi cười. Ai cũng biết Chiến Kiếm Phi có chín đệ tử ngờ nghệch, nhưng sức chiến đấu của chín người này rất mạnh, cũng được xem như chín kẻ kỳ lạ trong Thiều Hoa Viện. "Ta tốt bụng nhắc nhở ngươi vài câu mà ngươi còn không vui à?" Ngưu Nhị hừ lạnh: "Xấu xí thì cũng phải có óc chứ, ta cũng không thèm đụng vào ngươi nữa là, xấu quá đi mất, chút đấu xong ta phải đi rửa mắt mới được!" "A... Ta không đấu nữa, ngươi là đồ khốn nạn!" Nữ đệ tử kia không chịu nổi nữa, khóc lớn rồi nhảy xuống khỏi lôi đài! Mọi người thấy vậy cũng ngơ ngác. Họ từng thấy người ta bị đánh đến khóc chứ chưa thấy ai nói đến nỗi khiến người ta khóc, nhưng cũng phải nói Ngưu Nhị này độc miệng quá. Trần Dương với Bích Tiêu cười chảy cả nước mắt! Trán Phong Lưu Niên nổi cả gân xanh: "Dùng mưu hèn kế bẩn thế này thật không đáng là con người". Chiến Kiếm Phi trả lời: "Rõ ràng là tâm lý của đệ tử ông không vững, nói vài ba câu thì đã làm sao? Nhỡ ngày sau gặp phải tà ma ngoại đạo, còn buông lời ghê tởm hơn thế nữa thì sao? Cô ta / đâu thể ôm mặt khóc mà chạy đi?" "Cãi cùn!" Phong Lưu Niên hừ một tiếng, không thèm để ý tới ông ấy nữa, nhưng trong lòng cũng đồng tình với cách nói của Chiến Kiếm Phi. Tâm lý mấy đệ tử này chả vững gì cả, mắng chửi vài câu đã là gì đâu. Xem ra phải mài giũa tâm lý của bọn chúng thêm nữa. "Sư tỷ cố lên!" "Đợi ta giành chiến thắng". Đối thủ của Bích Tiêu là nhị sư huynh của Chiến Đường, mày rậm mắt to, khuôn mặt chữ điền, mặc chiến giáp, thân cao hai mét, để râu quai nón, lông tóc rậm rạp. Trông Bích Tiêu cực kỳ nhỏ bé trước hắn. "Quả nhiên, có thể so sánh độ đẹp trai với chúng ta chỉ có đệ tử của Chiến Đường thôi!" "Kẻ này đẹp trai chỉ thua chúng ta hai phần thôi, cũng là một đối thủ mạnh đó!" "Chỉ là râu ria xồm xoàm quá, tỉa tót bớt thì sẽ đẹp trai hơn, nói không chừng chỉ đẹp kém chúng ta một phần thôi ấy chứ!" "..." Trần Dương lại né ra xa thêm chút nữa, cứ tiếp tục nghe thì chắc anh sẽ bị tẩy não mất. Bây giờ anh cũng đã bắt đầu nghi ngờ thẩm mỹ của mình có vấn đề gì không rồi đây. "Lý Đạt - Chiến Đường!" "Bích Tiêu - Hình Phạt Viện!" "Bích Tiêu sư muội, muội không phải là đối thủ của ta!" "Vậy sao?" Bích Tiêu ngẩng đầu nhìn thẳng Lý Đạt. Cô ấy đã nuốt nguyên thai Đạo Hoàng, ba năm trước đã đột phá bán Đạo Hoàng rồi. Đến ngày hôm nay, thực lực của cô ấy đã tiến thêm một bước nữa, có thể nói rất gần với cảnh giới Đạo Hoàng rồi! Nếu không phải cô ấy còn muốn cùng Trần Dương đi Thư Hải thì cô ấy đã toàn tâm toàn ý đột phá Đạo Hoàng rồi. "Đắc tội rồi". Lý Đạt nói một câu rồi há miệng phun ra một luồng lửa màu đen. "Lửa Hắc Ma!" "Là viêm hỏa bản mệnh của nhị sư huynh, vô cùng lợi hại". "Không ngờ nhị sư huynh vừa lên đã nặng tay như vậy, chắc huynh ấy muốn mau chóng kết thúc trận chiến". "Bích Thanh Thần Nguyên Thuẫn". Một luồng thanh khí ngăn cách lửa đen lại: "Tuế Nguyệt Pháp, khô héo!" Cô ấy điểm tay một cái, sức mạnh tuế nguyệt xoắn lấy lửa Hắc Ma, chỉ trong vòng hai giây, thế lửa đã dần dần bị đàn áp. "Băng diệt!" Lý Đạt cũng tu luyện Tuế Nguyệt Pháp, hơn nữa Tuế Nguyệt Pháp của Chiến Đường còn thiên về chiến đấu nhiều hơn. Lấy sức mạnh làm trọng tâm, lấy pháp lực làm chất đốt, lất đạo làm động cơ. Hắn tung một quyền ra, Bích Thanh Thần Nguyên Thuẫn lập tức xuất hiện vô số vết nứt. "Đảo ngược". Tuế Nguyệt Pháp nghịch chuyển, vết nứt trên Thanh Thuẫn lập tức biến mất. "Sư muội tu luyện Tuế Nguyệt Pháp nhuần nhuyễn thật. Cùng là tuế nguyệt mà muội có tể nghịch chuyển cả đòn công kích của ta, giỏi lắm". Trông Lý Đạt thô lỗ nhưng nội tâm lại vô cùng tinh tế, vừa giao đấu là đã biết Bích Tiêu là một đối thủ khó nhằn. Tuy đệ tử Hình Phạt Viện ít nhưng sức chiến đấu không hề yếu. "Thế không biết sư muội có thể đỡ được chiêu này không?" "Nhật Nguyệt Như Thoa". Tay trái hóa trăng, tay phải thành đấm, chỉ trong nháy mắt, sức mạnh tuế nguyệt mục nát lan tràn, phủ đầy lôi đài. Ngay đến cả lôi đài dưới chân cũng bắt đầu mục nát vỡ vụn. "Ầm!" Một nắm đấm giáng trên Thanh Thuẫn. "Răng rắc!" Thanh Thuẫn nổ tan tành trong tích tắc. Bích Tiêu liên tiếp lùi sau, thời khắc đó Tiểu Siêu đã tính ra sức mạnh tấn công của hắn. Lẽ ra lúc đó cô ấy đã phải bị thương, nhưng cô ấy đã kịp thời nhảy khỏi phạm vi bị tấn công. "Quang Âm Tự Tiễn!" Tay Bích Tiêu bắn ra một đạo ánh sáng hình mũi tên nhỏ. "Viu" Tốc độ của nó nhanh đến cực điểm, chớp mắt đã xuyên qua thần thuẫn hộ thể của Lý Đạt, găm vào cánh tay trái của hắn. "Há!" Mũi tên tuế nguyệt đâm trúng, phế luôn cánh tay của hắn khiến sức chiến đấu của Lý Đạt giảm đi trong tích tắc! Nhưng Lý Đạt cũng là một người rất nhẫn tâm. Hắn rứt bỏ luôn cánh tay của mình, dùng pháp lực thúc đẩy, tuy tiêu hao lượng lớn thể lực và pháp lực nhưng có thể bộc phát sức mạnh cực lớn trong thời gian ngắn! "Quang Âm Tự Tiễn, đi!" Mấy chục mũi tên hóa thành lưu quang phóng ra, chặn hết tất cả đường đi của Lý Đạt. "Thương Hải Tang Điền!" Trước người Lý Đạt đột nhiên xuất hiện một vũng nước sâu, đây là biển Tuế Nguyệt được ngưng tụ từ Tuế Nguyệt Pháp. Là một chiêu thức vô cùng mạnh. Có thể phòng ngự cũng có thể dùng để tấn công. Đặc biệt là để giam cầm. Những người có tu vi thấp thì không quá một giờ ba khắc sẽ bị biển Tuế Nguyệt này mài mòn hết tuổi thọ. Tất cả những mũi tên kia cũng bị cản lại hết. Biến thành chất dinh dưỡng cho biển Tuế Nguyệt. Năm bộ Tuế Nguyệt Pháp, tương sinh tương khắc. "Nhận thua đi, trước biển Tuế Nguyệt thì muội chỉ còn đường thua mà thôi". "Ta không nghĩ vậy đâu". Bích Tiêu cười khẩy: "Núi có thể sập, biển có thể cạn, tuy biển Tuế Nguyệt rất lợi hại nhưng muốn đánh bại ta thì không dễ vậy đâu". "Thiên địa luân chuyển, tuế nguyệt di dời, Tuế Nguyệt Băng Quyền!" Tuế Nguyệt Băng Quyền là bộ Tuế Nguyệt Pháp đánh cận chiến duy nhất của Hình Phạt Viện. Tổng cộng có năm quyền. Quyền thứ nhất sập núi. Quyền thứ hai lấp biển. Quyền thứ ba nghiền nát sông núi. Quyền thứ tư nhật nguyệt luân chuyển, vật đổi sao dời. Quyền thứ năm pháp tắc băng diệt! Đương nhiên Bích Tiêu đã luyện thành công quyền thứ năm rồi, dùng sức mạnh của cường giả rất gần cảnh giới Đạo Hoàng để thôi thúc Tuế Nguyệt Băng Quyền, thế nên tất nhiên sức mạnh sẽ lớn đến mức khó mà tưởng tượng được. "Muội có mạnh đến đâu thì đòn công kích cũng sẽ trở thành chất dinh dưỡng cho biển Tuế Nguyệt này của ta thôi". Hai chiêu giao nhau, biển Tuế Nguyệt chấn động, vô số pháp tắc bị hủy diệt. Mặt Lý Đạt biến sắc, một luồng sức mạnh khổng lồ xuyên qua biển Tuế Nguyệt này đánh lên người hắn. "Vút!" Cơ thể cao lớn rơi xuống dưới đài. Bích Tiêu mỉm cười: "Đã nhường rồi!" Đúng là đánh trận này rất vất vả, nếu không có Tiểu Siêu giúp đỡ thì chắc chắn cô ấy không thắng dễ dàng như thế này được. "Thắng rồi, sư muội thắng rồi, ta biết là sư muội có thể thắng mà!" "Sư muội vạn tuế!" Đám người Ngưu Đại hoan hô. Trần Dương cũng đứng lên vỗ tay, trận này đánh đẹp lắm, nhưng cũng rất chật vật. Anh biết thực lực của Bích Tiêu, Lý Đạt này cũng không phải là nhân vật đơn giản. Lý Đạt lau vệt máu trên khóe miệng: "Ta thua tâm phục khẩu phục!" Chiến Kiếm Phi mặt mày hớn hở: "Lão Trang, nhìn thấy chưa? Ta đã nói là đồ đệ của ta sẽ thắng mà!" Trang Bất Phàm bưng ly trà lên hớp một ngụm để che giấu đi sự bất an trong lòng. Thật là mất mặt quá đi mất, đường đường là nhị sư huynh của Chiến Đường mà không đánh lại thập sư muội của Hình Phạt Viện. "Sư tỷ!" Trần Dương giơ ngón tay cái lên khen ngợi. Bích Tiêu nở nụ cười tươi, giây phút tỏa sáng đó khiến Trần Dương hơi mất hồn. Sau đó là lần lượt đến đám người Ngưu Tam thi đấu, trong bảy người chỉ có hai người được đi tiếp vào vòng trong, năm người còn lại thì bị loại thẳng. Ngưu Đại, Ngưu Nhị, Ngưu Tứ, Ngưu Ngưu, Bích Tiêu, Hình Phạt Viện đã có năm đệ tử lọt vào vòng sau. Chiến Kiếm Phi rất hài lòng với thành tích này. Chắc chắn Trần Dương có thể lọt vào vòng sau, Chiến Kiếm Phi rất tự tin ở điểm này. Tính như vậy thì sẽ được sáu người, Hình Phạt Viện ít người nhưng lại chiếm một phần sáu danh sách. Ông ấy tự hào quá đi chứ. Đối thủ của Mạnh Tử Bình là tam sư huynh của Đạo Binh Viện, thực lực Đạo Hoàng hậu kỳ, hắn phải tốn hơn trăm chiêu mới hạ được người này. Trong đám đệ tử thân truyền này, Mạnh Tử Bình quan ngại nhất là Trần Dương. Hắn biết thực lực của Trần Dương thế nào, anh là đối thủ mạnh của hắn. Trần Dương đang quan sát thi đấu thì cảm giác có người đang lén nhìn mình. Anh quay đầu nhìn thì bắt gặp ánh mắt của Mạnh Tử Bình. Anh cười mỉm. Mạnh Tử Bình muốn cạnh tranh Tự Liệt, mình cũng đã đồng ý giúp hắn cạnh tranh, hắn cũng kiếm được rủng rỉnh đầy túi tiền hoa hồng bán máy truyền ảnh, đương nhiên số hoa hồng đó chỉ giới hạn trong lợi nhuận bán được ở ngoại thành Lan Đình Tiên Cung mà thôi. Ba năm nay chắc hắn cũng kiếm được hơn trăm tỷ đá pháp tắc. Cung cấp nhiều tài nguyên như vậy mà hắn còn không tranh được Tự Liệt thì không phải lỗi của mình rồi. Mạnh Tử Bình thu ánh mắt lại, cũng nở nụ cười. Tả Linh Nhi tức giận phừng phừng bước xuống khỏi lôi đài, cô ta đã thua trận đấu này. "Sư huynh, huynh phải báo thù cho ta!" Mạnh Tử Bình bất lực nhìn cô ta, sư muội này của hắn cái gì cũng tốt, chỉ có điều là được nuông chiều từ bé. Cha mẹ đều là trưởng lão nội môn, cô ta khá có tố chất nhưng lại không thích tu luyện. Nếu chuyên tâm tu luyện thì chắc chắn sẽ không thua hắn là bao đâu. "Kiều sư muội, trận sau là tới muội rồi đấy, cố lên". Mạnh Tử Bình nhìn Kiều Uyển Thanh. "Sư huynh yên tâm, muội chắc chắn sẽ thắng". "Cố lên Kiều sư muội, ta sẽ ở bên cạnh cổ vũ cho muội!" Đoạn Kỳ Lân đứng bên cạnh nói. Kiều Uyển Thanh cũng cạn lời với hắn. "Sư huynh, muội lên đây!" Nói rồi cô ta nhảy lên lôi đài, đối thủ là tứ sư huynh của Diễn Võ Viện - Vương Dũng. Người này đã đến đỉnh của Đạo Vương trung kỳ rồi, tu vi ngang ngửa với cô ta. Đương nhiên điểm yếu của cô ta luôn là sức mạnh, không thể đánh cận chiến, nếu để đối phương áp sát thì cô ta sẽ gặp nguy. "Tuế Nguyệt Diễn Vạn Đạo, Vạn Đạo Quyền!" Tuế Nguyệt Pháp của Diễn Võ Viện dung hợp cả thuật pháp và kỹ thuật chiến đấu, rất thực dụng nhưng cũng rất khó luyện. Ngoài Tuế Nguyệt Pháp của Thiều Hoa Viện thì nó chính là pháp môn khó tu luyện nhất. Nhưng nếu luyện thành thì sức chiến đấu sẽ rất mạnh. Mỗi lần dung nhập một đạo chiến pháp thì uy lực sẽ tăng lên gấp đôi. "Lưu Quang Tuế Nguyệt!" Kiều Uyển Thanh vô cùng thận trọng, dùng pháp tiêu hao để mài mòn thần thông tuế nguyệt. Hiệu quả khá ổn, Vạn Đạo Quyền của đối phương tiêu tán ngay. "Gia tốc tuế nguyệt, sức chiến đấu khá đấy, luyện thành được Tuế Nguyệt Pháp của Thiều Hoa Viện rồi". Mỗi một Tuế Nguyệt Pháp đều có thần thông làm hiệu. Nếu chưa luyện thành thì nhìn phát là nhận ra ngay. "Cũng như huynh thôi". Một giây sau, Kiều Uyển Thanh phân ra mấy trăm phân thân. "Đây là phân thân tuế nguyệt sao?" Mặt Vương Dũng biến sắc. Phân thân tuế nguyệt vô cùng lợi hại, đại diện cho Kiều Uyển Thanh ở từng thời điểm khác nhau, hơn nữa mỗi phân thân đều sở hữu 80% sức mạnh bản thể của Kiều Uyển Thanh. Thực lực càng mạnh thì thời gian tồn tại càng lâu. Hắn không ngờ Kiều Uyển Thanh đã luyện được chiêu này. - ------------------- ------oOo------ Chương 777: Tuyển thẳng Nguồn: EbookTruyen.VN Tuế Nguyệt Pháp của Thiều Hoa Viện là khó tu luyện nhất, cũng là mạnh nhất. Một chiêu phân thân Tuế Nguyệt này thôi cũng có thể làm người ta điêu đứng. Hàng trăm phân thân xuất hiện cùng một lúc, hất văng Vương Dũng ra khỏi lôi đài. "Đã nhường rồi”. Khuôn mặt của Kiều Uyển Thanh tái nhợt, hai bên thái dương đầy mồ hôi. Chiêu thức này rất mất sức, cô ta chỉ có thể phân ra một trăm phân thân, cũng chỉ có thể tung ra đòn tấn công mạnh nhất hai lần. Cú đánh này đã tiêu hao một nửa pháp lực trong cơ thể cô ta. "Kiều sư muội mau ăn vào đi”. Đoạn Kỳ Lân vội vàng chạy ra đón, trong tay cầm một lọ đan dược hồi phục nguyên khí. Kiều Uyển Thanh suy nghĩ một chút, rồi nhận lấy: "Tạ ơn Đoạn sư huynh”. "Không cần cám ơn không cần cám ơn”. Đoạn Kỳ Lân vội vàng xua tay: “Của ta là của muội, nếu muội cần, cái mạng của ta cũng cho muội”. Mặt Kiều Uyển Thanh đen lại, trong lòng nghĩ ta cần cái mạng của ngươi làm gì không biết. Người tiếp theo lên lôi đài là Cô Chi Viễn và Hồng Đình Phương, cả hai đều thuận lợi tiến vào vòng trong. Ngưu Siêu Quần, Giản Trúc, Tống Hữu Đạo đã bị loại, nhưng Đoạn Kỳ Lân, người được kỳ vọng ít nhất, thì lại lọt vào vòng tiếp theo. Đoạn Kỳ Lân ở trên lôi đài như trở thành một người khác, trăm chiêu đã hạ gục được đối thủ. "Tốt tốt, thực lực của con trai ta thật là phi thường”. Đoạn Thiên Nhai hết sức vui vẻ, chỉ cần giữ vững phong độ, lọt được vào top 10, danh phận đệ tử truyền nhân nhất định sẽ không thành vấn đề gì. Việc trở thành Tự Liệt 100 năm sau cũng rất khả quan. Ngay sau đó, đến lượt Trần Dương ra sân. "Diệp Lương Thần của Hình Phạt Viện!" "Cố Nam Sênh của Đan Dược Viện!" Giọng nói của cô ta vừa xa vừa gần, như trên tận trời cao nhưng cũng như gần ngay bên tai. Đôi mắt đào hoa say đắm lòng người, long lanh như biết nói, đôi môi anh đào đỏ tươi, kiều diễm ướt át, ở giữa lông mày còn có vẽ hoa, quả là tuyệt sắc. Đứng ở đó giống hệt một bức tranh xuân, đẹp không sao kể xiết. Người phụ nữ này chắc chắn là người phụ nữ quyến rũ nhất mà Trần Dương từng thấy, rõ ràng cô ta chỉ nói một câu thôi, nhưng Trần Dương vẫn muốn tiếp tục nghe cô ta nói thêm nữa. Bích Tiêu dưới đài lo lắng: “Sư đệ, đừng nhìn vào mắt của cô ta!" Tuy nhiên, người dưới đài không được nhắc nhở người đang đấu võ trên lôi đài. "Mê muội rồi sao?" "Cố sư tỷ, ai không thích? Ai không muốn nhìn thêm vài lần cơ chứ? Cố sư tỷ ngày thường đeo khăn che mặt, nhưng hôm nay lại cởi ra. Thằng cha này thật là may mắn!" Nhiều nam đệ tử trên khán đài đã chết mê chết mệt. Nữ đệ tử cũng ghen tị, trên đời này sao có người phụ nữ quyến rũ như vậy cơ chứ. Vào lúc này, Cố Nam Sênh di chuyển, ngón tay trắng nõn mảnh khảnh xuất ra một đòn công kích, lúc này Trần Dương hơi nghiêng đầu, anh dễ dàng tránh được đòn tấn công. Cố Nam Sênh sửng sốt: “Sự cố sao? Hay là may mắn?" Người đàn ông bị cô ta bắt làm sao có thể phản kháng được! "Tuế Nguyệt Cấm, Bách Mị Sinh Kiều”. Mị thuật kết hợp với Tuế Nguyệt Pháp, cùng với cơ thể đẹp đẽ và ánh mắt đào hoa, ngay cả Đạo Hoàng nhìn thấy cũng sẽ quỳ dưới gấu váy của cô ta. Cô ta không tin rằng một tu sĩ Siêu Thoát nhỏ bé có thể thoát khỏi pháp thuật của mình. "Tiểu đệ đệ, quỳ xuống đi!" Cố Nam Sênh nhẹ nhàng nói, như thể cô đã nhìn thấy cảnh tượng Trần Dương quỳ trên mặt đất. Tuy nhiên, điều cô ta không ngờ là Trần Dương vẫn đứng đó, không chịu quỳ xuống. "Chuyện gì đây?" Cố Nam Sênh cau mày: “Ta nói ngươi quỳ xuống, ngươi không nghe thấy sao?" "Sư tỷ, xương ta cứng từ bé nên không biết quỳ. Hay tỷ làm mẫu cho ta đi?" Trần Dương nói, nhìn cô ta với một nụ cười như không cười. "Ngươi... ngươi không bị trúng thuật của ta sao, không thể nào!" Cố Nam Sênh đã bị sốc. Trần Dương mỉm cười: “Ta công nhận Cố sư tỷ rất xinh, nhưng ta miễn dịch rồi, hơn nữa ta nghĩ sư tỷ của ta còn đẹp hơn!" Nói rồi Trần Dương chép miệng: "Sư tỷ, tỷ nhìn phía sau đi!" "Loại thủ đoạn đê hèn này, ngươi muốn lừa ta chắc?" Mặc dù không biết làm cách nào mà Trần Dương tránh được thuật pháp của mình, nhưng cô ta không thể bị lừa bởi thủ đoạn rẻ tiền như vậy được... "Ầm!" Dứt lời, cô tacảm thấy lưng đau nhót, cả người cô ta ngay lập tức bay lên rồi rơi khỏi lôi đài. Mọi người đều chết lặng trước cảnh tượng này. Đây là Cố sư tỷ, nữ thần số một của Đan Dược Viện cơ mà, cái tên Diệp Lương Thần này sao lại thô bạo thế chứ, không biết thương hoa tiếc ngọc gì cả. Ngay cả Cố Nam Sênh cũng không thể tin được. "Ngươi... Ngươi... Ngươi gian lận!" Cố Nam Sênh chỉ vào Trần Dương và nói một cách tức giận. "Sư tỷ, tỷ thắng thì là chuyện hiển nhiên còn ta thắng thì là ăn gian à? Tỷ vô lý thế”. "Ngươi chỉ ở cảnh giới Siêu Thoát, làm sao có thể chống lại thuật pháp của ta?" "Trên đời có rất nhiều người biết dùng huyễn thuật. Không ai quy định chỉ có mình sư tỷ mới được dùng”. Anh nói rồi nhảy khỏi lôi đài. Lạc Bắc Đẩu nói: “Diệp Lương Thần đã thắng trận này!" Cố Nam Sênh đứng đó, há hốc miệng, nhưng không nói được lời nào. "Sư đệ, ta biết đệ nhất định có thể đánh bại con nhỏ xấu xí đó mà!" "Đúng thế, xấu như thế mà còn dám lên đài đấu võ”. "Nếu là ta, thì ta không dám ra khỏi nhà đâu”. Trần Dương phớt lờ bọn họ, đi tới chỗ Bích Tiêu: “Sư tỷ, ta thắng rồi". Bích Tiêu gật đầu, nhìn anh với đôi mắt sáng ngời: “Sư đệ, những gì đệ nói vừa là thật sao?" "Cái gì là thật cơ?" "Là những lời đệ vừa nói ấy!" "Đệ nói ta đẹp hơn Cố Nam Sênh?" Trần Dương nở nụ cười: “Thật, thật 100%!" "Coi như đệ có mắt nhìn!" Bích Tiêu mỉm cười, như thể có ánh sáng le lói trong mắt cô ấy. "Vậy làm sao đệ giải được mị thuật của cô ta thế?" "Rất đơn giản, cứ để Tiểu Siêu nói cho ta là được rồi!" Trần Dương nói. Bích Tiêu chợt nhận ra, chẳng trách Trần Dương không căng thẳng chút nào, đây quả thực là một cách hay. Cố Nam Sênh rất mạnh, ngay cả phụ nữ cũng khó mà cưỡng lại được mị thuật của cô ta. Nếu đối mặt với cô ta, Bích Tiêu cũng không chắc mình thắng được. Đầu tiên là Ngải Diệp Thanh, sau đó là Cố Nam Sênh, cả hai người phụ nữ này đều bị Trần Dương giải quyết trong vòng một nốt nhạc. "Đệ ấy, rõ láu cá”. Cho đến nay, top 35 đã xuất hiện. Tiếp theo là lượt bốc thăm thứ 3. Một người lẻ ra sẽ được lọt thẳng top 15. "Làm ơn, làm ơn, đừng rút phải sư đệ!" Bích Tiêu trong lòng thầm nói: "Tốt nhất là cũng đừng bốc phải các sư huynh”. Cố ấy bốc một viên giấy, mở nó ra: “Hồng Đình Phương!" Đây là một kẻ địch đáng gờm! "Sư đệ, ở đây không có đệ, đệ... được tuyển thẳng rồi à?" Bích Tiêu nhìn bảng thông báo, ngay lập tức ngẩn người. May vãi, vòng thứ ba được xử thắng luôn, vào top 15! Nhưng cô ấy cũng thở phào nhẹ nhõm, những người có thể lọt vào top 35 đều là cao thủ, Trần Dương đụng phải họ, thì không thể lọt vào vòng 3 được! Bây giờ thì tốt rồi, được xử thắng qua vòng luôn. "Đậu, may vãi, được xử thắng qua vòng luôn kìa!" "Ta không tin đây là ngẫu nhiên, chắc chắn là đi tay trong”. "Cảnh giới Siêu Thoát vào vòng 3, đùa với chúng ta đấy à!" Siêu Thoát mà đánh bại được Đạo Vương, nói ra sẽ làm người ta cười ỉa mất. "Sao, các ngươi không phục à? Một đám cặn bã, nếu có bản lĩnh thì đừng để bị loại!" "Gì mà tay trong? Các ngươi nghĩ Đạo chủ và mấy Viện chủ sắp xếp chắc?" "Một đám ngớ ngẩn, không biết may mắn cũng là một loại sức mạnh hay sao?" Chín huynh đệ bắt đầu chửi bới cãi cọ với những người khác, giọng nói của chín người lớn đến kinh ngạc, át đi giọng nói của họ: “Một đám thất bại, các người đều là một đám thất bại!" Bích Tiêu chép miệng, Trần Dương cười đắc ý, chín vị sư huynh quả là tốt. "Yên lặng!" Lạc Bắc Đẩu nói, tất cả mọi người không rét mà run, vội vàng ngậm miệng lại. "Phi, dám bắt nạt sư đệ của chúng ta, mặt thớt rồi chắc?" "Sư đệ, nếu có ai dám bắt nạt đệ, cứ nói cho sư huynh, để ta cho bọn chúng biết tay!" "Đa tạ sư huynh”. Trần Dương cảm ơn. "Huynh đệ với nhau khách khí làm gì”. Ngưu Đại khoát tay: “Được rồi, đến giờ ta lên sàn rồi!" Lần này, đối thủ của hắn là nhị sư huynh của Đạo Binh Viện, Kha Thiên Quân. Thứ người này luyện là Tuế Nguyệt Pháp, luyện Thần Binh Thể. Kinh lạc thể chất của hắn đều do thần binh đúc thành, cơ thể làm từ thần binh chính thống. Cực kì cứng rắn. Sau khi cả hai đấm vào nhau, cánh tay của Ngưu Đại run lên. Nhưng đối phương lại rất ung dung! "Phòng ngự cơ thể của đối phương siêu khỏe. Nên kéo dài trận đấu. Tốc độ là điểm yếu của đối thủ. Nên tấn công vào mắt, cổ họng, hạ bộ...” Với sự nhắc nhở của Tiểu Siêu, Ngưu Đại đã thay đổi chiến lược của mình và bắt đầu sử dụng thần thông để tấn công từ xa. Quả đúng như Tiểu Siêu đã nói, tốc độ của hắn tương đối chậm, hơn nữa hạ bộ là điểm yếu của hắn. "Ngay bây giờ!" Ngưu Đại hít sâu một hơi, dồn khí lên đan điền: "Ngưu Ma Phạt Thiên!" Sau khi đánh với nhau cả ngàn chiêu, Ngưu Đại đột nhiên lao tới, tung một cú đấm vào cánh tay phải dưới nách của Kha Thiên Quân! "A......” Kha Thiên Quân hét lên trong đau đớn, bay ngược xuống khỏi lôi đài. "Đại ca thắng rồi, vạn tuế!" "Không hổ danh là người đại diện đẹp trai!" Nở nụ cười thật tươi, Ngưu Đại dễ dàng lọt vào top mười lăm. "Đại sư huynh dũng mãnh phi thường!" Trần Dương chắp tay nói. Ngưu Đại nhướng mày nhìn Trần Dương nói: "Cảm ơn món quà mà đệ tặng, nếu không ta đã không thắng dễ dàng như vậy”. Hắn dù có hơi quái, nhưng không có nghĩa là hắn ngu ngốc, tất nhiên, lời cảm ơn này không thể nói bằng miệng. "Cũng là do đại sư huynh mạnh nữa”. "Haha, tuy rằng thằng nhóc nhà ngươi trông có hơi xấu xí, nhưng được cái dẻo miệng đấy”. Ngưu Đại hài lòng vỗ vỗ vai Trần Dương, lập tức trở lại vị trí của mình. "Lão Bộ, nhường rồi nhường rồi!" Miệng Chiến Kiếm Phi sắp nhếch đến tận mang tai rồi. "Hừ!" Bộ Tam Đao hừ lạnh một tiếng, không thèm để ý đến ông ấy. Mặc dù đồ đệ của thằng chó này trông chả ra làm sao cả, nhưng thực lực của nó rất được đấy. Đối thủ của Ngưu Nhị là nhị sư huynh Đan Dược Viện, Lâm Đan! Lâm Đan này trông khá bình thường, Ngưu Nhị nói: "Chà, trông được phết nhỉ. Tuy không đẹp trai nhưng cũng dễ nhìn hơn những người khác đấy”. Lâm Đan lạnh lùng nhìn hắn: “Nói xong chưa? Nói xong rồi thì bắt đầu đi!" "Ta đang khen ngươi đấy, ngươi không không nghe thấy sao?" Ngưu Nhị hừ lạnh một tiếng: “Xem ra cũng là loại không biết điều! Trông chả ra sao mà cũng nóng tính phết nhỉ”. Lâm Đan tức nổ mắt: “Đi chết đi”. "Tuế Nguyệt Chi Viêm!" Nhiệt độ xung quanh giảm xuống nhanh chóng, một ngọn lửa tĩnh mịch bốc lên. Đây là Tuế Nguyệt Chi Viêm chỉ có trong Tuế Nguyệt Pháp của Đan Dược Viện. Đó là tiêu chí tượng trưng của Tuế Nguyệt Pháp này. Ngọn lửa này không đốt cháy quần áo hay da thịt của con người mà chỉ đốt cháy tuổi thọ của con người. Một khi bị quấn vào thì sẽ không có cách nào ứng phó được, nó sẽ ngay lập tức thiêu đốt tuổi thọ của đương sự. Đó là một ngọn lửa thần thông rất độc ác. "Muốn đốt tuổi thọ của ta à, mơ đi!" Ngưu Nhị nhanh chóng đẩy ra, nhưng Tuế Nguyệt Chi Viêm như giòi bọ ở lưng, kiên quyết bám theo hắn. Vị trí lôi đài có hạn, Ngưu Nhị hít sâu một hơi, há miệng phun ra một luồng gió mạnh! Tuế Nguyệt Chi Viêm nhất thời khó mà xuyên qua được bức tường gió. "Quả nhiên có tác dụng!" "Phong Bạo Chi Ca! Long Xà Khởi Lục!" Gió mạnh biến thành vòi rồng cuồng bạo, sức mạnh của Tuế Nguyệt hóa thành vòi rồng, cuốn đi Tuế Nguyệt Chi Viêm, không ai có thể làm gì được. Cuối cùng hình thành ngọn lửa lốc xoáy. Tuy nhiên, hướng đi đã thay đổi, do vòi rồng điều khiển, hướng về phía Lâm Đan. Lâm Đan không ngờ rằng đối phương lại có thể phá chiêu của mình theo cách này. "Thiên Địa Đại Dung Lô, xem ta luyện hóa ngươi chết đây!" Lâm Đan một tay chỉ lên trời, một tay chỉ xuống đất, ngay lúc đó, Ngưu Nhị cảm thấy mình bị bao phủ bởi một lò luyện đan khổng lồ. ------oOo------ Chương 778: Ngưu Ma Chiến Pháp Nguồn: EbookTruyen.VN "Có một điểm yếu trong không gian ở góc 450 ở phía dưới bên trái, có điểm yếu trong không gian ở góc 300 ở phía trước bên phải, ngay phía trước...” "Hóa ra lại có nhiều điểm yếu như vậy”. Nghe được lời nói của Tiểu Siêu, Ngưu Nhị mếch mép, cái gì mà Đại Dung Lô chứ, rõ ràng chỉ là một cái lò bị rò rỉ tứ phía thôi. Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng hắn không dám chần chừ chút nào. Cũng là nhờ có Tiểu Siêu, nếu không có Tiểu Siêu, hắn còn lâu mới né được chiêu này! "Ngưu Ma Oanh Thiên!" Chiêu này có tác dụng tương tự như Ngưu Ma Phạt Thiên. Pháp lực hội tụ ở nắm đấm, sức mạnh tối thượng bùng nổ. "Rắc rắc rắc!" Chỉ một cú đấm, mà Thiên Địa Đại Dung Lô đã vỡ tan tành. Lâm Đan bị phản phệ, nôn ra một ngụm máu lớn ngay tại chỗ, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc: “Không... không thể nào, làm sao ngươi có thể biết được tiết điểm của bí pháp!" "Cái bí pháp này chỉ là muỗi thôi”. Ngưu Nhị cười đắc thắng, dưới sự nhắc nhở của Tiểu Siêu, hắn đã phong bế được đường rút lui của Lâm Đan. Hắn tung ra hàng chục nghìn cú đấm liên tiếp, Lâm Đan dù đã cố gắng hết sức chống đỡ nhưng vẫn bị Ngưu Nhị đánh một chưởng vào bụng, bay ra khỏi lôi đài. "Ngưu Nhị, thắng!" "Lão Thương, nhường rồi nhường rồi!" Chiến Kiếm Phi bật cười, thằng nhóc này đúng làm cho ông ấy nở mày nở mặt quá. Có vẻ như trong những năm bị Hồng Trần Giáo bắt giữ, tu vi của hắn không hề bị giảm sút. Thương Dương vẻ mặt lạnh lùng, cho tới nay, Đan Dược Viện của ông ta là bị loại nhiều nhất. Tuy nhiên, không thể trách ông ta vì điều này được, Đan Dược Viện ngay từ đầu đã không giỏi chiến đấu, chỉ là để luyện đan thôi. Nhưng Thương Dương ông ta cũng là người muốn giữ thể diện. "Hiểu Đông, trận tiếp theo là tới con đó. Dù thế nào cũng phải thắng, nghe chưa?" Hoắc Hiểu Đông gật đầu, hắn là đại sư huynh của Đan Dược Viện, dù thế nào cũng không thể bị loại ở vòng ba được. Đối thủ của hắn là Cô Chi Viễn của Thiều Hoa Viện, sức chiến đấu của người này rất đáng gờm. Rất nhanh đã đến lượt hắn ra sân. "Cô Chi Viễn của Thiều Hoa Viện!" "Hoắc Hiểu Đông của Đan Dược Viện!" Cô Chi Viễn cười nói: "Nghe nói Hoắc sư huynh có kỹ năng luyện đan siêu phàm. Nếu ta có thể đánh bại Hoắc sư huynh bằng một chiêu, thì ta có thể mời Hoắc sư huynh luyện đan cho sư đệ được không?" "Ồ? Sư đệ tự tin thế là vì cho rằng có thể thắng ta sao?" Hoắc Hiểu Đông trong lòng không vui, cái này không phải đã là chỉ thẳng vào mũi nói mình không bằng hắn? "Vậy thì đắc tội rồi!" Sắc mặt Cô Chi Viễn trở nên nghiêm túc, cả người run lên, hai người giống hệt hắn bước ra, phân thân Tuế Nguyệt! Hai phân thân gây ra ít áp lực hơn so với hắn, nhưng lại giỏi chiến đấu nhất. Giống như Kiều Uyển Thanh, việc phân thân ra tận mấy trăm phân thân một lúc như thế là không khôn ngoan tí nào. Đây là một trận đấu một chọi một, không phải trận chiến tập thể. Có nhiều phân thân thì có ích gì? Nhưng mà Hoắc Hiểu Đông mạnh hơn hắn, lúc này đã là Đạo Vương viên mãn rồi, hắn chỉ còn cách một bước nữa là đạt tới bán Đạo Hoàng. Mặc dù là dựa vào thuốc đấy, nhưng tóm lại là cảnh giới người ta mạnh hơn hắn. "Lên!" Hai phân thân nhanh chóng tiến lên, đánh vòng tròn với Hoắc Hiểu Đông, bản tôn của hắn thì không ngừng tung ra những đòn tấn công từ phía sau. Phối hợp vô cùng ăn ý. Những người xem bên ngoài đều sững sờ. "Bộ giáp Tuế Nguyệt Viêm!" Hoắc Hiểu Đông làm sao có thể để bị đánh một cách bị động như thế được, ngọn lửa màu xanh nhạt quấn quanh cơ thể, có sức mạnh phòng hộ cường hãn. Thuật pháp phòng thủ và công kích thông thường. Hai phân thân không dám trực tiếp chạm vào, một khi bị nhiễm, phân thân nhất định sẽ bị thiêu cháy. Hơn nữa phân thân còn liên quan đến bản tôn, ít nhiều cũng sẽ thiêu đốt một chút sinh mệnh. "Tam hợp trận!" Cả ba nhanh chóng giàn trận, nhốt Hoắc Hiểu Đông trong kết giới. "Tuế Nguyệt Lưu Thệ! Đàm Hoa Nhất Hiện!" Rất khó để thay đổi dòng chảy thời gian trên quy mô lớn, nhưng vẫn có thể thay đổi thời gian trên quy mô nhỏ. Hoắc Hiểu Đông uất đến cực điểm, bộ giáp Tuế Nguyệt Viêm quanh thân hắn mờ đi từng chút một, nếu tiếp tục như vậy, hắn nhất định sẽ thua. "Nổ!" Nén Tuế Nguyệt Chi Viêm đến cực hạn, dẫn đến nổ ngay lập tức. "Bùm!" Tác động lớn ngay lập tức phá vỡ kết giới. Cô Chi Viễn bị đẩy ra, cố đè máu nơi cổ họng xuống, bán Đạo Hoàng đúng là lợi hại, hắn đã chạm tới cảnh giới Hoàng rồi, sức công kích của hắn thật sự rất mạnh. "Khứ Vu Tồn Thanh!" Sau khi Hoắc Hiểu Đông thoát ra, hắn bấm tay một cái, lúc đó Cô Chi Viễn khó chịu tới cực điểm. Hắn cảm nhận được pháp lực, dương thần và thân xác hắn bắt đầu tan chảy, thậm chí còn bắt đầu tách ra. Cưỡng ép trấn áp pháp lực thân xác, nếu không thì sẽ bị tách thành ba phần. Cô Chi Viễn đã thi triển Tuế Nguyệt Pháp để loại trừ Tuế Nguyệt Cấm trong cơ thể. Mặc dù Tuế Nguyệt Pháp của Đan Dược Viện không giỏi trong chiến đấu, nhưng cũng không nên coi thường. Hai chiêu này đã khiến hắn khó chịu. "Được lắm, mới chỉ Đạo Vương hậu kỳ mà cũng có thể chiến với ta đến tận giờ, xem ra ngươi cung có bản lĩnh đấy”. Hoắc Hiểu Đông chỉ vào trời và đất: “Lấy trời làm nắp, đất làm lò, vạn vật làm dinh dưỡng, luyện cho ta!" Tuế Nguyệt Hỏa bùng cháy lên, áp lực đè lên bốn phương tám hướng. Cô Chi Viễn không thể chạy trốn, không có nơi nào để trốn. Hắn điên cuồng đập phá, nhưng rất khó có thể phá vỡ cái lò khổng lồ này, hơn nữa, sức mạnh tấn công của hắn đã trở thành dưỡng chất cho Tuế Nguyệt Chi Viêm. "Cô sư đệ, ngươi có đầu hàng hay không?" "Không đầu hàng!" "Được lắm!" Hoắc Hiểu Đông hai tay bấm niệm pháp quyết, gió Tuế Nguyệt vô tận cuồng nộ trong lò, nơi bị thổi qua trở nên đau rát, thậm chí thần hồn cũng run rẩy. "Hỏi lại lần nữa, có đầu hàng hay không?" "Không đầu hàng!" "Vậy được, vì ngươi không đầu hàng, nên ta đành đá tội vậy”. Hoắc Hiểu Đông bấm tay một cái, bên trong lập tức truyền ra tiếng rên rỉ: “Ta đầu hàng, ta đầu hàng... Ta đầu hàng...” Nghe vậy, Hoắc Hiểu Đông mỉm cười, thu cái lò khổng lồ về. Cô Chi Viễn quỳ trên mặt đất, thở hổn hển, quần áo bị ngọn lửa đốt thủng lỗ chỗ, vô cùng chật vật! "Hoắc Hiểu Đông thắng!" Lạc Bắc Đẩu trong lòng khẽ thở dài, Cô Chi Viễn tuy rằng có thể phỏng đoán tâm ý, nhưng thực lực của hắn cũng không quá nổi trội. Phải hiểu rằng trên đời này, thực lực vẫn là nhất. "Sư đệ, đã nhường rồi”. Hoắc Hiểu Đông thuận lợi qua vòng. Trận chiến sau đó không có gì đáng xem, vòng thứ ba kết thúc suôn sẻ. Mười lăm người đứng đầu đã được chọn ra. Thiều Hoa Viện và Hình Phạt Viện có nhiều đệ tử nhất, lần lượt là Mạnh Tử Bình, Kiều Uyển Thanh, Đoạn Kỳ Lân, Hồng Đình Phương, Ngưu Đại, Ngưu Nhị, Bích Tiêu, Trần Dương. Hai viện chiếm một nửa danh ngạch. Vòng tứ kết lát nữa sẽ rất khốc liệt đây. Bảy tuyển thủ, một tuyển thẳng! Lần này đối thủ của Trần Dương là đại sư tỷ của Chiến Đường, Lưu Quế Anh! "Oa, sư đệ, đệ hên thế, thế mà lại có thể đấu với người đẹp như vậy!" "Sư huynh rất gato với đệ đấy!" "Lưu Quế Anh, nữ thần trong lòng ta”. Nhìn chín tên dở hơi hám sắc, Trần Dương lạnh cả sống lưng, Lưu Quế Anh cao lớn cường tráng, mạnh mẽ, cánh tay còn lớn hơn đùi. Nói chuyện cũng như đàn ông, thế mà lại là nữ thần của họ. Quả nhiên, thẩm mỹ của mấy tên dở hơi này đúng là hiếm có khó tìm. "Sư đệ, đừng coi thường cô ấy, người phụ nữ này rất lợi hại, đặc biệt là kỹ năng chiến đấu, ngay cả Chưởng môn cũng hết lời khen ngợi”. Bích Tiêu nói: "Thực lực của cô ấy là Đạo Vương viên mãn, cô ấy đang đi trên con đường tu luyện thân thể. Đệ nên cẩn thận một chút. Nếu không đánh lại được, đầu hàng thì cũng không có gì phải xấu hổ”. "Đệ hiểu rồi, sư tỷ!" Trần Dương nói. Đúng lúc này, một tiếng hô từ bên cạnh vang lên: “Đại sư huynh được tuyển thẳng à!" "Này, thật đáng tiếc, người ta muốn xem đại sư huynh đấu mà”. "Nhưng thế cũng không sao, lên thẳng top 8!" Trần Dương quay lại nhìn thì thấy người được tuyển thẳng là Hoắc Hiểu Đông. Độc đinh của Đan Dược Viện. Cũng tốt, sẽ rất xấu hổ nếu bị loại trong top mười lăm. Thương Viện chủ sẽ rất khó chịu. "Trận đấu tạm thời đến đây thôi, mọi người nghỉ ngơi một đêm, ngày mai bắt đầu!" Lạc Bắc Đẩu ngay lập tức biến mất sau khi thông báo. "Diệp huynh, ta hy vọng có thể đấu với huynh ở bán kết”. Mạnh Tử Bình đi tới và nói. "Thế thì còn gì bằng”. Trần Dương cười cười. "Này, nói thế là xem thường ta đấy!" Ngưu Nhị cau mày: “Người thì xấu, mà cứ to mồm. Đừng tưởng rằng ngươi là đại sư huynh của Thiều Hoa Viện mà giỏi nhé, ta đánh tuốt”. Đối thủ của hắn vào ngày mai là Mạnh Tử Bình! Mạnh Tử Bình cười cười: “Có bản lĩnh thì tới đê”. "Bích Tiêu sư muội, ngày mai xin hãy nương tay!" Kiều Uyển Thanh bước tới nói. "Tỷ cũng vậy nhé!" Đối thủ của Bích Tiêu là Kiều Uyển Thanh. Mấy người hàn huyên vài câu, sau đó rời đi. ...... Ngày thứ ba! Hôm nay dù là nội môn hay ngoại môn, thì trận đấu đệ tử thân truyền đều sẽ kết thúc. Vì vậy, bầu không khí của toàn bộ Thiều Hoa Cung đều rất căng thẳng. Mười lăm thành tám, tám thành bốn, bốn thành hai, trận chung kết! Những người ra sân đầu tiên là Ngưu Nhị và Mạnh Tử Bình. Nhị sư huynh của Hình Phạt Viện và đại sư huynh của Thiều Hoa Viện, trận chiến đầu tiên quá hấp dẫn, mọi người tràn đầy chờ mong. Mặc dù Ngưu Nhị ngoài miệng kêu gào muốn đánh bại Mạnh Tử Bình, nhưng trong lòng lại không có cái gan đó. Đại sư huynh của Thiều Hoa Viện, đó cũng là đại sư huynh của Thiều Hoa Cung. Xưa nay đã cao hơn người ta một bậc. Thực lực của hắn cũng khỏi phải nói. Có người nói hắn có thể đột phá Đạo Hoàng từ lâu rồi, nhưng hắn đã trấn áp lại. Có người nói rằng sức chiến đấu hiện tại của hắn có thể so sánh với Đạo Hoàng. Tóm lại, không có lửa thì làm sao có khói, Ngưu Nhị đang chịu áp lực rất lớn. "Có cần ta nhường ngươi ba chiêu không?" Mạnh Tử hai tay đặt sau lưng, trông rất phong lưu. Đứng với Ngưu Nhị cao lớn thô kệch, tạo thành một sự tương phản rõ nét. "Không cần”. Ngưu Nhị liếc mắt, dưới chân đột nhiên phát lực: “Ngưu Ma Oanh Thiên!" Vừa ra tay đã là một sát chiêu. Cú đấm này khó đến cực điểm, nó dường như đã chặn đứng đường lui của hắn. Đôi mắt Mạnh Tử Bình trở nên nghiêm nghị. Một khi cao thủ đã ra tay thì gạo cũng xay ra cám. "Bốp!" Nhìn thấy nắm đấm ngày càng gần, Mạnh Tử Bình ra tay, nắm lấy nắm đấm của Ngưu Nhị, sức mạnh khổng lồ lan tỏa theo bàn tay. Chân phải của hắn giẫm mạnh xuống đất. "Bùm!" Lôi đài cứng rắn lập tức lõm xuống. Có thể thấy sức mạnh của cú đấm này. "Mạnh đấy!" Mạnh Tử Bình nói một câu, lòng bàn tay đột nhiên phát lực. "Ầm!" "Khí lực của ngươi được đấy”. Ngưu Nhị hít một hơi đau đớn, rụt tay lại, trên mu bàn tay xuất hiện dấu năm ngón tay rõ ràng. "Ngưu Ma Chiến Pháp!" Cơ thể Ngưu Nhị đột nhiên phình to ra, huyết dịch tăng nhanh, trên đỉnh đầu thậm chí còn xuất hiện sừng. Theo truyền thuyết, ba nghìn đạo vực được gánh vác bởi ba nghìn thần ma dị chủng khác nhau, trong số đó có một loại thần ma dị chủng gọi là Ngưu Ma. Pháp lực của Ngưu Ma vô cùng mạnh mẽ, không chỉ gánh vác được đạo vực mà còn sở hữu sức mạnh khó lường. Ngưu Ma Chiến Pháp này là chiến pháp đỉnh cấp của một đạo cung đỉnh cấp thời kỳ thượng cổ. Đạo cung đó được gọi là Chiến Thiên Cung. Chín huynh đệ mỗi người có một bộ chiến pháp trong người. Về lý do tại sao những người khác không sử dụng nó trong trận chiến. Có nhiều yếu tố khác nhau, có thể là do tu luyện không thành công, hoặc là do không muốn bộc lộ sức mạnh của mình! Đối với họ, cuộc chiến Tự Liệt mới là thời khắc liều mạng. "Ta rất ít khi sử dụng thực lực. Ngươi nên tự hào khi có thể thấy được ta dốc toàn lực”. Ngưu Nhị cười, đầy sự khoe khoang. Trần Dương dở khóc dở cười, đến lúc nào rồi, mà còn khoe khoang như thế. Đánh nhau đi, xử hắn đi, đánh bay hắn ra khỏi sàn đấu không được sao? Vẻ mặt của Mạnh Tử Bình trở nên nghiêm nghị, hắn có thể cảm nhận được sức mạnh cuồn cuộn trong cơ thể Ngưu Nhị. Gấp 10 lần so với trước đây. "Nào, để ta xem sự lợi hại của ngươi nào!" Mạnh Tử chắp hai tay ngạo nghễ đứng thẳng. ------oOo------ Chương 779: Cảnh giới bi tình cực hạn Nguồn: EbookTruyen.VN *Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc. "Tấn công chân trái của hắn có15% tỷ lệ thành công”. "Tấn công cổ hắn, có 18% tỷ lệ thành công!" Tiểu Siêu vẫn đang đưa ra phản hồi, nhưng Ngưu Nhị không thèm nghe nữa. Ngưu Ma Chiến Pháp rất mạnh, nhưng nó cũng có những tác dụng phụ nhất định, về cơ bản đây là điểm chung của bí pháp. Ví dụ, bây giờ Ngưu Nhị đang ở trạng thái Ngưu Ma Chiến Pháp, tính khí của hắn liền trở nên rất độc tài và bốc đồng. Hắn chỉ muốn đánh nhanh thắng nhanh, bởi vì Ngưu Ma Chiến Pháp chỉ có thể kéo dài trong một khắc. Sau một khắc, sẽ là thời kỳ hắn bị suy yếu. Mạnh Tử Bình rất mạnh, không thể cho hắn cơ hội phản ứng. "Tiếp thêm chiêu Ngưu Ma Oanh Thiên đây!" Bùm! Nắm đấm như một con rồng, nhanh hơn cả tốc độ ánh sáng. Ngưu Nhị ở Đạo Vương hậu kỳ, cú đấm này đã rất gần với cảnh giới Đạo Hoàng rồi! Mạnh Tử Bình nhanh chóng lùi ra, hắn không đỡ cú đấm này. "Sơ hở rõ rành rành, bộ pháp hỗn loạn, tâm trạng kích động, đau đớn rõ ràng làm người ta bị suy yếu đi”. Sau hàng chục chiêu, Mạnh Tử Bình đi đến kết luận. Nếu Ngưu Nhị sử dụng Ngưu Ma Chiến Pháp, hắn phải thận trọng về ba phần. Sử dụng Ngưu Ma Chiến Pháp, sức mạnh sẽ rất lớn, nhưng không đánh được thì có ích gì. "Lão nhị không nên sử dụng Ngưu Ma Chiến Pháp”. Vẻ mặt Ngưu Đại lộ vẻ lo lắng hiếm thấy: “Hẳn là do Mạnh Tử Bình là đã gây áp lực quá lớn”. Trần Dương nhìn Ngưu Nhị đang hừng hực khí thế tấn công Mạnh Tử Bình, khẽ thở dài, chiến đấu thì lúc nào cũng phải giữ được bình tĩnh. Nếu là một trận chiến sinh tử, thì trận chiến này nguy hiểm đấy. Quả nhiên, sau hàng trăm chiêu thức, Ngưu Nhị đã bị đánh bay khỏi lôi đài! "Mạnh Tử Bình, thắng!" Lạc Bắc Đẩu thông báo. "Đã nhường rồi!" Mạnh Tử Bình chắp tay một cái. "Lão nhị, đệ không sao chứ?" Ngưu Đại cùng những người khác vội vàng ra đón. "Ta... Ta thua rồi!" Ngưu Nhị có chút bực bội: “Ta không nên sử dụng Ngưu Ma Chiến Pháp”. "Chiến thắng hay thất bại là chuyện thường của binh gia. Hôm nay đệ bị tên xấu xí kia đánh bại thì sau đánh lại là được rồi”. Ngưu Đại nói: "Hơn nữa đệ chỉ vừa mới luyện được Ngưu Ma Chiến Pháp thôi, đợi một thời gian nữa, nắm chắc chiến pháp rồi thì hắn nhất định không phải đối thủ của đệ”. "Huynh đệ tốt!" Ngưu Nhị cảm động rưng rưng nước mắt. Nhìn thấy Ngưu Nhị chỉ hơi yếu đi một chút, Trần Dương cũng an tâm. "Sư đệ, ta ra sân đây”. "Sư tỷ, cẩn thận, ta ở đây đợi tỷ quay lại”. Trần Dương nói. "Ừ!" Bích Tiêu nhảy lên lôi đài, Kiều Uyển Thanh đã bổ sung được pháp lực mà cô ta đã tiêu hao ngày hôm qua sau một đêm hồi phục. "Kiều sư tỷ!" "Bích Tiêu sư muội!" "Đắc tội rồi”. Hai người đồng thanh. "Tuế Nguyệt Băng Quyền”. Không hề nương tay, Bích Tiêu vừa bắt đầu đã tung ngay tuyệt chiêu ra. Kiều Uyển Thanh biết rằng chiêu thức này rất mạnh, nên cô ta không dám đỡ, chỉ có thể phòng thủ một cách bị động. "Sư tỷ, đây không phải là phong cách chiến đấu của tỷ”. Bích Tiêu vừa nói, vừa gia tăng lực đạo. "Quang Âm Tiểu Tiễn!" Mũi tên bắn đi như một ngôi sao băng. Hàng triệu năm trước, Kiều Uyển Thanh và Bích Tiêu đã từng đấu với nhau, lúc đó cô ta đã áp đảo Bích Tiêu. Một triệu năm sau, cô ta đã bị áp đảo lại. "Đúng rồi, cô ta đã nuốt nguyên thai Đạo Hoàng. Lúc này, đã là bán Đạo Hoàng. Cảnh giới mạnh hơn ta một bậc, áp đảo ta là chuyện đương nhiên”. Kiều Uyển Thanh nhìn Quang Âm Tiểu Tiễn lít nha lít nhít mà nổi cả da gà, Tuế Nguyệt Pháp của Hình Phạt Viện cũng rất mạnh, dù là đấu nhóm hay đấu đơn đều chiếm lợi thế. "Lưu Quang Tuế Nguyệt!" Tốc độ của Kiều Uyển Thanh tăng vọt tránh được Quang Âm Tiểu Tiễn. "Sư muội, muội vẫn giống như trước đây. Dù có tấn công mạnh đến đâu, không thể đánh vào người ta thì có ích lợi gì?" "Sư tỷ, ta đương nhiên biết năm đó tỷ đặc biệt chỉ điểm ta, ta sẽ khắc ghi trong lòng”. Bích Tiêu cười nhẹ: "Nhìn đằng sau lưng kìa!" Kiều Uyển Thanh đột ngột quay người lại, mũi tên mà cô ta đã tránh được không biết đã quay lại từ lúc nào. Quang Âm Tiểu Tiễn sẽ quay lại, nếu không có lời nhắc nhở của Bích Tiêu, cô ta đã trúng chiêu rồi. "Tan Biến!" Kiều Uyển Thanh không chần chừ, khí Tuế Nguyệt vô tận quấn quanh mũi tên, nó đã tan biến trước khi nó chạm được tới cô ta. "Pháp Tắc Băng Diệt”. Tuế Nguyệt Băng Quyền được thi triển, khí Tan Biến đều bị đánh tan. Đạo Vương viên mãn hoàn toàn không phải đối thủ của bán Đạo Hoàng. Tuế Nguyệt Pháp của cô ta là Băng Diệt Chi Pháp, là pháp để sát sinh. Sắp lên đến cảnh giới bán Hoàng rồi. Luân chuyển! Kiều Uyển Thanh muốn đảo ngược tình thế nhưng cô ta nghĩ nhiều rồi. Đạo pháp đã bị đập tan bằng một cú đấm, đi thẳng đến trước mặt cô ta. "Sư tỷ, tỷ thua rồi!" Nắm đấm dừng lại ba centimet trước mặt Kiều Uyển Thanh. Cơn gió từ nắm đấm thậm chí còn thổi bay tóc của cô ta. Kiều Uyển Thanh nở một nụ cười gượng gạo, cô ta thậm chí còn không có thời gian để thi triển chiêu thức mạnh nhất của mình, nhưng thua thì vẫn là thua. "Đa tạ Bích Tiêu sư muội đã nương tay”. "Sư tỷ đã nhường rồi”. "Bích Tiêu, thắng!" Sau khi Lạc Bắc Đẩu đưa ra thông báo, Bích Tiêu đã nhảy khỏi lôi đài và nhanh chóng chạy đến bên cạnh Trần Dương, còn mấy người kia, họ vẫn đang an ủi Ngưu Nhị. "Chúc mừng sư tỷ!" "Nên cảm ơn đệ mới phải. Nếu không phải nhờ nguyên thai Đạo Hoàng của đệ, ta không thể áp đảo cô ta được”. Nói đến đây, nút thắt nhỏ trong tim cô ấy như được gỡ bỏ, tâm niệm cô ấy trở nên thư thái hơn. "Tỷ đã hứa với ta cái gì nhỉ?" "Ồ, ta quên mất!" Bích Tiêu lè lưỡi, Trần Dương đã nói sau này không muốn nghe cô ấy nói lời cảm ơn nữa. "Tiếp theo là Đoạn Kỳ Lân và Tề Khang, đại sư huynh của Diễn Võ Viện. Đệ nghĩ ai sẽ thắng?" Bích Tiêu đổi chủ đề. Trần Dương sờ sờ cằm: “Hai người này ta không biết nhiều lắm, nhưng ta nghĩ Đoạn Kỳ Lân sẽ thắng”. "Tại sao?" "Người này là một ẩn số lớn, lúc chiến đấu và bình thường hoàn toàn là hai người khác nhau, ra tay gọn gàng nhanh chóng, ngay cả Tiểu Siêu cũng không đoán được động tác tiếp theo của hắn”. "Bởi vì người này không chơi theo lẽ thường”. "Vậy thì tại sao đệ lại cho rằng Đoạn Kỳ Lân sẽ thắng?" "Suy đoán cá nhân”. Hai người đang trò chuyện, thì Đoạn Kỳ Lân và Tề Khang đã ra sân. "Đại sư huynh cố lên!" "Đại sư huynh là tuyệt nhất, nhất định có thể thắng”. Trái lại Đoạn Kỳ Lân không có ai cổ vũ, chỉ có vợ chồng Đoạn Thiên Thai âm thầm cổ vũ con trai trong lòng. "Tề Khang của Diễn Võ Viện!" Tề Khang giới thiệu bản thân, nhưng Đoạn Kỳ Lân không nói gì, mím chặt miệng, vẻ mặt nghiêm nghị, ánh mắt bình tĩnh. "Không thèm nói gì sao?" Ánh mắt Tề Khang lạnh lùng, đây là đang xem thường mình sao? Các đệ tử của Thiều Hoa Viện lớn lối như vậy sao? "Nếu đã vậy, thì xúc phạm rồi!" Tề Khang như một bóng ma, xuất hiện ở trước mặt Đoạn Kỳ Lân trong một phần vạn giây: “Vạn Đạo Quyền”. Khi nắm đấm sắp đánh vào Đoạn Kỳ Lân, thì Đoạn Kỳ Lân di chuyển. Hắn hơi ngả người về phía sau, dễ dàng thoát khỏi đòn tấn công của Tề Khang. "Tránh được nắm đấm, thế chân thì sao?" "Giảo Sát!" Đoạn Kỳ Lân cũng đá chân ra. "Bốp bốp bốp!" Hai người đá chân vào nhau, như thể không đau chút nào. Càng đánh, Tề Khang càng kinh ngạc, hai chân dần dần tê dại, trong khi đối phương vẫn đang gia tăng sức mạnh, như có một sức mạnh trong cơ thể đang thức tỉnh. "Thiên nam địa bắc song phi khách, lão sí kỷ hồi hàn thử!" Đoạn Kỳ Lân đột nhiên nói một câu, lộ ra vẻ bi thương. Một nỗi buồn dâng lên trong lòng Tề Khang ngay lập tức. "Bốp!" Có sơ hở, Đoạn Kỳ Lân đột nhiên đá ra một cước, Tề Khang lùi lại ba bước, để lại một vết máu nơi khóe miệng. Đạo Vương viên mãn, và Tề Khang, người đã rất gần với bán Đạo Hoàng, thế mà lại bị áp đảo bởi Đoạn Kỳ Lân. Không ai xem trọng Đoạn Kỳ Lân, nhưng bây giờ Tề Khang thực sự đang bị thương. "Trời cũng ghen, bất tín và …” Khí tức trên người Đoạn Kỳ Lân càng ngày càng thê lương, khí thế trên người cũng liên tục tăng lên. Có rất nhiều đạo tàn nhẫn trên thế giới này, nhưng thứ Đoạn Kỳ Lân tu luyện lại là đạo hữu tình. "Đây không phải là Tuế Nguyệt Pháp, nhưng nó lại có thể chống lại Tuế Nguyệt Pháp!" "Đây là công pháp gì?" "Nhập Tình!" Vẻ mặt của Đoạn Kỳ Lân lạnh lùng, khí thế của hắn cuối cùng tiếp tục đạt đến đỉnh điểm. Khí tức bán Đạo Hoàng toát ra từ cơ thể hắn. "Trời có tình, trời cũng già, người có tình, người không già, đây chính là đạo hữu tình của ta”. "Thâm Tình Nhất Quyền”. Cú đấm của Đoạn Kỳ Lân nhẹ nhàng, nhưng trong mắt người khác, cú đấm này đã đạt đến cực hạn. Không chỉ vậy, cảm xúc bên trong cũng làm cho người ta rung động. Đoạn Kỳ Lân bước ra khỏi lôi đài mà không hề có sự reo hò hay thậm chí là một tiếng động nào, mọi người vẫn còn đang sốc. Mạnh Tử Bình nhìn Đoạn Kỳ Lân, trong lòng có chút kinh ngạc, bình thường không ai để ý đến hắn, ai biết hôm nay hắn đột nhiên lại ghê gớm thế. Ngay cả hắn cũng có chút rung động trước sức mạnh của cú đấm đó. Cho dù là Cô Chi Viễn, Kỷ Xuân, hay Hồng Đình Phương, hắn chưa bao giờ coi họ ra cái đinh gì, vì vậy hắn đã mượn tay Trần Dương trừ khử Kỷ Xuân. Nhưng Đoạn Kỳ Lân lại khiến hắn phải chú ý tới, hắn biết từ hôm nay trở đi, hắn phải đề phòng thêm một người nữa, chính là Đoạn Kỳ Lân. Trần Dương trầm tư, anh cảm nhận được cảnh giới cực hạn. Cực Thống Chi Đạo của anh là một loại cảnh giới cực hạn, đến bây giờ vẫn phát huy ra uy lực cực lớn. Và khi cảnh giới của anh tăng lên, uy lực của Cực Thống Chi Đạo cũng trở nên mạnh mẽ hơn. "Nhưng cảnh giới cực hạn của người này vẫn chưa đủ thuần túy, lẽ nào chưa hoàn toàn nhập đạo, nhập đạo bằng bi tình sao? Chẳng trách bị từ chối mà vẫn còn điềm tĩnh như vậy, loại người này quả là đáng sợ!" Trần Dương nhìn Đoạn Kỳ Lân, rồi đến Kiều Uyển Thanh, nếu Kiều Uyển Thanh đồng ý hắn, thì sẽ rất nguy hiểm. "Chúc mừng, Đoạn sư huynh!" Kiều Uyển Thanh suy nghĩ một lúc, sau đó nói. Ai ngờ Đoạn Kỳ Lân nghe thấy lời chúc mừng của Kiều Uyển Thanh, vui mừng nhảy cẫng lên, giống như một người điên: “Kiều sư muội chúc mừng ta, các ngươi có nghe thấy không? Kiều sư muội chúc mừng ta đấy”. Mọi người đều ở xa, Kiều Uyển Thanh cũng có vẻ xấu hổ. Đoạn Kỳ Lân trìu mến nói: "Kiều sư muội, muội yên tâm, ta nhất định sẽ cố gắng!" Kiều Uyển Thanh đỡ trán, cô ta biết sẽ như thế này mà. Đúng lúc này, Hồng Đình Phương ra sân. Đối thủ của hắn là La Phong từ Đạo Binh Viện. "Hồng Đình Phương của Hình Phạt Viện!" "La Phong từ Đạo Binh Viện”. La Phong nhìn Hồng Đình Phương sơn móng tay, trang điểm, ăn mặc còn kiều diễm hơn cả phụ nữ, trong lòng dâng lên cảm giác kỳ quái. "Giới tính của ngươi là gì? Phải đàn ông không vậy?" La Phong ma xui quỷ khiến hỏi một câu. "Hì hì, ngươi nghĩ là trai thì là trai mà gái thì là gái!" Hồng Đình Phương nhìn La Phong từ trên xuống dưới, ánh mắt đầy lạnh lùng. ------oOo------ Chương 780: Vượt cấp chiến đấu Nguồn: EbookTruyen.VN Hồng Đình Phương chỉ thích ăn mặc lộng lẫy, còn bản thân hắn hoàn toàn vẫn là nam giới. Chủ yếu là vì bố mẹ hắn đã cho hắn ăn mặc như con gái từ khi hắn còn nhỏ, và điều đó đã dần thành thói quen của hắn. "Lưu Quang Chưởng!" Hồng Đình Phương không dông dài, đánh về phía La Phong. La Phong cũng đã chuẩn bị trước, chuẩn bị phòng thủ, nhưng ai biết được hàng trăm chưởng của Hồng Đình Phương đều trượt. Mặc dù đòn tấn công không trúng vào người nhưng trong lòng hắn luôn có một cảm giác rùng rợn. "Hoa nở hoa tàn, chớp mắt vạn năm!" Đồng tử của Hồng Đình Phương đột nhiên thay đổi hình dạng, sức mạnh đồng tử đáng sợ của chúng phối hợp với Tuế Nguyệt Pháp của Thiều Hoa Viện, cùng Lưu Quang Chưởng Pháp thành tiết điểm pháp trận. Nửa lôi đài bị bao phủ. "Vạn Niên Lưu Quang Trận!" Pháp trận này có thể vây bán Đạo Hoàng, lực Tuế Nguyệt siêu mạnh chảy trong đó, liên tục tiêu tốn lực Tuế Nguyệt và pháp lực của La Phong. "Pháp trận này chẳng có tác dụng gì với ta đâu. Ta đã nhập Tuế Nguyệt Pháp vào cơ thể mình từ lâu rồi, có sức mạnh chống lại Tuế Nguyệt cực mạnh”. Những người trong Đạo Binh Viện tu đạo theo cách hoàn toàn mới. Một số người đã có được dẫn dắt trong lúc luyện binh khí, xem bản thân mình chính là binh khí để luyện. La Phong này là một trong những giỏi nhất. Đôi tay như lưỡi dao, đôi chân như cương đao, trên bề mặt cơ thể có một lớp lực Tuế Nguyệt mỏng lưu chuyển, Vạn Niên Lưu Quang Trận cũng vô dụng. "Thật sao? Tuế Nguyệt chỉ là bổ trợ, sao ngươi biết ta không còn chiêu khác?" Hồng Đình Phương cười nhạo một tiếng, năm bộ Tuế Nguyệt mặc dù không giống nhau, nhưng chúng cũng có điểm chung. Nhân quả mà họ sợ nhất là sự hủy diệt và tử khí. Hắn không biết nhân quả, cũng không biết hủy diệt, nhưng hắn lại rất giỏi tử khí! Hắn cố tình luyện một môn kungfu cực kì độc ác, tử linh quyết. Há miệng phun ra tử khí vô tận, dưới sự gia trì của pháp trận trở nên cực kỳ lợi hại, sát thương đối với La Phong tăng lên theo cấp số nhân. "Tử khí!" Vẻ mặt của La Phong thay đổi, thể chất của hắn rất lợi hại, miễn dịch với rất nhiều loại sát thương, nhưng tử khí là loại hắn không thể miễn dịch. Nói cách khác, tử khí là một trong những thứ mà họ khó miễn dịch nhất, vì lẽ đó, còn có những người chuyên tu luyện pháp môn bổ sung sinh cơ. "Đại đạo là vô hình, Tuế Nguyệt là vô tận. Với hai tay là vật trung gian, Tuế Nguyệt Binh Đao Hiển!" Lực Tuế Nguyệt nồng đậm nâng sức mạnh bàn tay hắn lên. "Tuế Nguyệt Thần Binh?" Hồng Đình Phương nheo mắt, đây là một môn thần thông khá lợi hại trong Tuế Nguyệt Pháp của Đạo Binh Viện. Có khả năng cô đọng Tuế Nguyệt làm thần binh. "Nhìn chuẩn rồi đấy!" La Phong cười lạnh một tiếng, dùng dao chém mạnh vào tử khí nồng đậm. "Bùm!" Tuế Nguyệt đao bổ tử khí làm đôi và đập vào bức tường pháp trận, bức tường pháp trận hơi rung lên. Thêm Tuế Nguyệt Thần Binh rất có tác dụng. Sau khi công kích thành công, La Phong điên cuồng chém tới tấp. Không thoát khỏi pháp trận này thì khó mà đấu tiếp được. "Muốn chạy trốn? Không được đâu!" Hồng Đình Phương trừng mắt, đồng tử tiếp tục gia cố pháp trận. "Phân thân Tuế Nguyệt!" Trong giây tiếp theo, bốn phân thân bước ra khỏi cơ thể của Hồng Đình Phương. Nhóm năm người bao quanh Hồng Đình Phương. "Tuế Nguyệt Phong Cấm!" Năm người cùng niệm Pháp Quyết, không gian tiếp tục co rút, đối phương khó mà tránh được. "Ngươi như thế này thì có bản lĩnh gì!" La Phong suy sụp, từ đầu đến cuối còn không chạm tới nổi góc áo của đối phương, thì đã bị pháp trận của đối phương bao vây rồi. Nhưng hắn khó mà phá pháp trận hết lần này đến lần khác được. "Nếu đây không phải là bản lĩnh, vậy xin hỏi La sư huynh, như nào mới là bản lĩnh!" Hồng Đình Phương che miệng cười. La Phong nghiến răng nghiến lợi: “Binh Giải!" Hắn có một chiêu có thể phát huy ra uy lực rất mạnh, chính là Binh Giải Nhục Thân, nhưng loại binh giải này không phải là làm binh giải trùng sinh mà mọi người đều biết đến. (*Binh giải trùng sinh: binh giải là chết vì binh khí, hồn phách bị thương tổn thoát ly khỏi cơ thể rơi vào luân hồi để sống lại gọi là binh giải trùng sinh) Mà là thân xác phát nổ và tách ra, và sau đó sức mạnh của Tuế Nguyệt trong cơ thể có thể ngưng tụ lần nữa để hình thành cơ thể. Sự hao tổn duy nhất là pháp lực và lực Tuế Nguyệt. Nhưng nó chỉ có thể được sử dụng mỗi năm một lần! Hắn coi đây như một con át chủ bài cứu mạng, không ngờ hôm nay lại phải dùng đến nó ở đây. "Bùm!" Trong một giây tiếp theo, cơ thể La Phong nổ tung, lực công kích cực lớn lập tức phá tan Tuế Nguyệt Cấm Phong. Đạo Vương viên mãn tự nổ, sợ rằng những tu sĩ Đạo Hoàng sơ kỳ cũng không dám đối đầu, huống chi là Hồng Đình Phương? Hồng Đình Phương không ngờ đối phương lại tự nổ! Ngay khi cấm chế bị phá vỡ, hắn nhanh chóng lui vào góc lôi đài và tự mình đeo một tá quang thuẫn lên người. Về phần những phân thân kia của hắn, thì không được may mắn như vậy, đã bị xé nát ngay lập tức! Không chỉ có Hồng Đình Phương chết lặng mà cả những người đứng xem bên dưới cũng vậy. "Chuyện này... chuyện quái gì đang xảy ra vậy?" "Tự nổ? La sư huynh thực sự đã tự nổ!" "Đang đánh ngon lành, tại sao hắn lại tự nổ thế?" Có rất nhiều cuộc thảo luận trong khán giả, nhưng đám người Lạc Bắc Đẩu vẫn vững như núi Thái Sơn, ngồi bất động. "Người này chưa chết, Tiểu Siêu phát hiện nhân nổ có lực sinh khí cực kỳ mạnh mẽ, nó được ngưng tụ với tốc độ cực nhanh”. Bích Tiêu truyền âm cho Trần Dương. Trần Dương gật đầu, chiêu thức tự nổ này quả là lợi hại, không ngờ sau khi tự nổ lại có thể tự khôi phục lại cơ thể! "Có vẻ như Hồng Đình Phương sắp thua rồi”. Trần Dương trong lòng nghĩ như vậy. Quả nhiên, trong giây tiếp theo, một bóng người bay ra khỏi làn khói, nhanh như chớp. "Tuế Nguyệt Thần Binh, ngàn vạn Tuế Nguyệt không bằng kiếm trong tay!" Tuế Nguyệt biến hóa ngàn vạn, có thể là đao, cũng có thể là kiếm! "Bùm!" Sức mạnh to lớn thổi bay Hồng Đình Phương ra khỏi lôi đài! La Phong đã thắng trận chiến này! Hồng Đình Phương nhìn người đàn ông thở hổn hển: “Đó là chiêu gì vậy?" "Một loại bí pháp, đáng tiếc, nếu ngươi muốn học nó, ta cũng không thể dạy cho ngươi”. Hồng Đình Phương nheo mắt: “Lần này ta thua nhưng lần sau thì chưa chắc đâu”. Nói rồi hắn quay lưng bỏ đi. "La Phong, thắng!" Đạo Binh Viên coi như đã giữ được thể diện. "Sư đệ, đến đệ rồi, nhất định phải cố lên đấy!" "Sư đệ, nhẹ nhàng một chút, đừng đánh hỏng nữ thần của ta đấy!" "Sư huynh, huynh nói sai rồi, phải là nữ thần của chúng ta nên nhẹ tay một chút, đừng đánh sự đệ của chúng ta thảm quá chứ”. Lưu Quế Anh là một Đạo Vương viên mãn chính cống, hàng vạn năm trước là vậy, ngày nay của hàng vạn năm sau e là cô ta đã là bán Đạo Hoàng lâu rồi. Trần Dương sờ sờ mũi không nói gì, đi thẳng lên lôi đài. Nhìn Lưu Quế Anh dáng người vạm vỡ, Trần Dương nói: "Diệp Lương Thần của Hình Phạt Viện!" "Lưu Quế Anh của Chiến Đường!" Sau khi tự giới thiệu, Lưu Quế Anh nhìn Trần Dương một cách trịch thượng: “Siêu Thoát hậu kỳ?" "Thật sự may mắn cho ngươi khi lọt vào top mười lăm đấy. Như này đi, sư tỷ sẽ không bắt nạt ngươi. Sư tỷ sẽ áp chế tu vi của bản thân bằng ngươi rồi đấu, thế nào?" Hay lắm, lại bị người ta coi thường rồi đấy. Người này tuy có dáng người cao lớn thô kệch, nhưng cũng không đến nỗi nào, Trần Dương mỉm cười: “Lưu sư tỷ, đấu là đấu, không có lý do gì phải trấn áp tu vi cả”. "Nếu tỷ đánh ta ra khỏi lôi đài chỉ bằng một cú đấm, thì đó là bởi vì sư đệ còn kém cỏi, sẽ không trách người khác”. Lưu Quế Anh gật đầu, hầu hết mọi người khi nghe cô ta nói vậy thì họ đã đồng ý lâu rồi, nhưng Trần Dương lại từ chối. "Được thôi, vậy thì lát nữa ta sẽ nhẹ tay. Nếu ngươi không chịu nổi thì cứ nói cho ta biết”. "Vậy thì sư đệ cảm ơn Lưu sư tỷ trước”. Trần Dương chắp tay một cái. "Tới đây!" Lưu Quế Anh lao tới, một nắm đấm lớn hơn đầu của Trần Dương xé không khí đánh vào ngực Trần Dương. Nếu bị cú đấm này đánh trúng, xương sườn sẽ bị gãy mất, "Thằng nhóc này chắc là xong đời rồi. Trước đã dùng mưu kế để khiến Ngải sư tỷ và Cố sư tỷ thua trận. Lần này chắc chắn sẽ bị Lưu sư tỷ đánh cho tơi tả”. "Lưu sư tỷ là sư tỷ số một của Chiến Đường. Cô ta được biết đến như một con cọp cái, nắm đấm của cô ta, ít ai có thể đỡ được”. Mọi người xung quanh đang bàn tán, Ngải Diệp Thanh cũng đang quan sát. Nói thật là cô ta vẫn đang tủi thân, vì thua oan quá. Bị đối thủ quật ngã dễ dàng như vậy, sao có thể chỉ dùng hai chữ ‘mất mặt’ mà diễn tả được. Đúng là chó cắn áo rách, danh nữ thần đã bị hủy hoại trong chốc lát. Ở bên kia, cũng có một người phụ nữ đang nhìn lên lôi đài. Người phụ nữ này là Cố Nam Sênh. Cố Nam Sênh vẫn chưa biết sao người kia lại có thể giải được mị thuật của mình. Hay có thể nói là, đối phương chẳng có hứng thú gì với mình sao? Làm sao có thể! Danh nữ thần số một của Đan Dược Viện của cô ta đâu phải là giả. Thậm chí trong sáu đại viện, cô ta tự nhận mình đứng thứ hai, thi không ai dám nhận đứng thứ nhất. Một số đệ tử thậm chí không dám nhìn thẳng vào mình. Ngay cả khi phụ nữ nhìn thấy mình, cũng còn thấy xấu hổ cơ mà. "Diệp Lương Thần, phải không nhỉ? Ta phải làm rõ mới được”. "Sư đệ ơi sư đệ, đừng có gắng gượng đấy nhé!" Bích Tiêu trên khán đài đang rất lo lắng. Lưu Quế Anh khác với những người khác, người này có sức chiến đấu siêu phàm, tuy là nữ nhưng nếu đối đầu với cô ta, Bích Tiêu không có tự tin có thể đánh bại. "Nữ thần tung cú đấm ngầu quá đi”. "Phi, nó gọi là cực phẩm!" "Là nữ thần của ta, ai nói là nữ thần của đệ!" "Là của ta, của ta.....” ...... Đúng lúc mọi người nghĩ rằng Trần Dương đã bị Lưu Quế Anh đánh bay. Thì một cảnh tượng khiến người ta phải há hốc mồm. Chỉ thấy bàn tay của Trần Dương nhẹ nhàng chặn nắm đấm lớn của Lưu Quế Anh lại. Giữ nó đứng yên! Lưu Quế Anh đã dùng 20% sức mạnh trong cú đấm này, cho dù là 20% đi chăng nữa thì cảnh giới Siêu Thoát cũng đâu thể chống lại. Cha này lạ thật! "Diệp sư đệ, ngươi làm ta bất ngờ quá”. Siêu Thoát hậu kỳ ngăn được nắm đấm của bán Đạo Hoàng, nghe sợ vãi. "Sư tỷ, tỷ cứ ra tay đi, để sư đệ lĩnh giáo một chút lực công kích của bán Đạo Hoàng!" "Ngươi biết thực lực của ta?" Lưu Quế Anh hơi kinh ngạc! "Hehe, ta cũng chỉ nghe người ta nói thôi!" Trần Dương chột dạ, nhanh chóng giải thích. "Ồ, ra là vậy!" Nghe được những lời của Lưu Quế Anh, tất cả mọi người trong khán phòng đều hít một hơi, bán Đạo hoàng, Lưu sư tỷ quả nhiên đã ở bán Đạo Hoàng rồi. "Sư đệ, tiếp theo, ta sẽ từ từ gia tăng sức mạnh, ngươi cẩn thận đấy”. Lưu Quế Anh lắc lắc nắm đấm, thậm chí còn dùng sức của hai chân. Tốc độ tấn công ngày càng nhanh và dày đặc hơn. Càng chiến đấu, cô ta càng kinh ngạc. Hiện tại cô ta đã thể hiện ra 40% sức mạnh của mình, 40% có thể dễ dàng dí chết Đạo Vương sơ kỳ, nhưng hiện tại cô ta thấy Trần Dương vẫn rất thản nhiên. "Chẳng lẽ hắn có thể vượt cấp chiến đấu?" Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện, bản thân Lưu Quế Anh cũng phải sửng sốt. Sau đó cô ta tiếp tục gia tăng sức tấn công, cô ta muốn xem giới hạn của Trần Dương đến đâu. 45%, 50%, 55%,60%! Sau một trăm chiêu, Lưu Quế Anh đã phát huy 70% sức mạnh của mình. Chiêu thức đơn giản trên lôi đài giống như cảnh cuồng phong, ngay cả phiến đá trên lôi đài cũng bị nghiền nát. Với 70% sức mạnh, đối thủ vẫn không hề thấy áp lực. "Cậu bé ngoan, ngươi quả nhiên là có thể vượt cấp chiến đấu!" Có một tia sáng lóe lên trong mắt Lưu Quế Anh. "Sư tỷ, nắm đấm thuần túy không thể đánh bật ta ra khỏi lôi đài, vậy tại sao tỷ không sử dụng thần thông của mình đi”. Lực nắm đấm thuần túy quả nhiên rất mạnh, nhưng sức mạnh có hạn, bọn họ không giống Trần Dương tu luyện thân xác đến cực hạn. Một khi thi triển thần thông thì, sức mạnh sẽ tăng lên gấp trăm lần. "Ngươi chắc chứ?" "Ta chắc!" Trần Dương mỉm cười: “Mời sư tỷ xuất chiêu!" ------oOo------ 
